这个好												还在试用中，期待好的效果												还在试用中，目前没啥大问题希望表跟那个努比亚一样三个月就坏屏吧												评论的翘屏还是存在的，不过可以接受，目前还没发现其他问题。评论上说的发热可能是后台系统在更新！更新完成后就好了！												手机正品，不过升了5.0后经常性的花屏重启。听说电信版的大多都这样。												没送啥东西，送货蛮快的。												是正品，先用着看看吧												是正品，手机样子漂亮，屏幕非常好												很好，非常喜欢。												外观很好，满意满意很满意。发的发斯蒂芬												垃圾东西，塑料感太强了！就像模型的，是我用过最差的手机												全新未拆封，一年前就想买了。												手机很好，快递很给力												手机质量好，京东送货速度快，服务态度好，在京东买东西，放心!												非常好啊，建议购买啊，谢谢京东啊！生活有京东更精彩啊！wq												手机不错，白条买的，又便宜了些钱，三星手机没有别人说的那么&hellip;&hellip;喜欢这款手机												用起来还行   就是一个星期起码死机4次相当无语												很好，正品，喜欢用三星。												还可以吧！也不知道是不是正品，习惯好评												很好用的一款手机，值得购买												满意！！												买了八天，死机三次，真不知道是不是真货												挺好的～～～～～～～～～												京东配送我满意，京东货品比较放心。												大雪天一样很快送到，赞个！												买了两个，一黑一白。黑的没问题。白的问题大，频繁死机，按任何键都没反应，必须卸下电池，看图。恢复过出厂设置，没用；怀疑是存储卡的问题，就把卡卸了，没用。已报京东售后，等恢复。												退了，拿到手里明显感觉不是新的，果断退货。												在京东买手机最糟糕的一次，手机到手就ROOT了，后来用下来发觉返回键不灵敏，正面右下角缝隙好大，返回键位置用力点按住时去点返回健就灵敏多了，咨询过专业修手机的说多数是返修机，要不是手机已经ROOT过绝对找京东算账！												不错，很划算。。功能还在研究中												这个非常非常很实用，也不知道可不可以得积分想升级哟。												买了两个，一黑一白。黑的没问题。白的问题大，频繁死机，按任何键都没反应，必须卸下电池，看图。恢复过出厂设置，没用；怀疑是存储卡的问题，就把卡卸了，没用。已报京东售后，等恢复。												退了，拿到手里明显感觉不是新的，果断退货。												在京东买手机最糟糕的一次，手机到手就ROOT了，后来用下来发觉返回键不灵敏，正面右下角缝隙好大，返回键位置用力点按住时去点返回健就灵敏多了，咨询过专业修手机的说多数是返修机，要不是手机已经ROOT过绝对找京东算账！												不错，很划算。。功能还在研究中												这个非常非常很实用，也不知道可不可以得积分想升级哟。												去年买的一部N4，花了我5400，可恶的三星，今年就降一半多了，真是牛，气不过，再买一部玩，捡便宜了												感觉比牛3就是差在扬声器的位置，别的都很好												非常好的手机，女朋友特别喜欢！												手机不错 第二台了 就是为什么升级5.0之后 电信不能用net网络  为什么升级5.0之后 电信不能用net网络  为什么升级5.0之后 电信不能用net网络  为什么升级5.0之后 电信不能用net网络  为什么升级5.0之后 电信不能用net网络  为什么升级5.0之后 电信不能用net网络  为什么升级5.0之后 电信不能用net网络  为什么升级5.0之后 电信不能用net网络  为什么升级5.0之后 电信不能用net网络  为什么升级5.0之后 电信不能用net网络  为什么升级5.0之后 电信不能用net网络为什么升级5.0之后 电信不能用net网络    为什么升级5.0之后 电信不能用net网络  为什么升级5.0之后 电信不能用net网络												运行速度比较快，还有指纹识别。自己的not3用了很长时间了，感觉不错，not4给妈买的，她很喜欢。物流也快，晚上下单，第二天中午到了。												第一次买这么号的手机，用着比较方便，边框做的很好，比起note3强太多了！												缝隙还是很明显，日期挺新鲜												全新，10月生产的，试用了，感觉不错，目前没发现问题，后盖比较薄，盖不好会有缝。												跟我想的是一样的、很满意！值得购买												不好意思评价的太晚了，好机子，在京东买电子产品就是放心，从n0te3到note4，我都是选择京东购机，价格相对优惠，或者赠品也给的多，必须支持。												这款手机真的不错，很适合年轻人使用。功能很全												不错的，三星旗舰机，同果6plus比简直完全超越，充电极快，2K屏超爽，像素与卡片相当，这个价钱很划算。果断入手！												现在正在弄？大器?。支持												相当的不错，屏幕惊艳啊												很好的手机～还送很多配件												手机质量好，京东送货速度快，服务态度好，在京东买东西，放心!												非常好啊，建议购买啊，谢谢京东啊！生活有京东更精彩啊！wq												手机不错，白条买的，又便宜了些钱，三星手机没有别人说的那么&hellip;&hellip;喜欢这款手机												用起来还行   就是一个星期起码死机4次相当无语												很好，正品，喜欢用三星。												还可以吧！也不知道是不是正品，习惯好评												很好用的一款手机，值得购买												东西还好  没办法 亲戚非要电信4g 我也是给跪。。。。。。												note5明天这个价就好了												手机不错，就是充电器充的太慢，换了个充电器就好了，应该是这个充电器有问题。其它的都不错，电池也很耐用，不错的一款手机，值得推荐，像素超级棒												物流给力，正品行货，！												还不错，目前没有什么大问题，死机过一次												很垃圾的手机，降价特别快，以后不会再选择三星了，垃圾												质量非常不错的， 很好用的！												还可以~~~~~~~~~不想写了字了												三星的东西不错，就是自己的品牌配件太少，有些遗憾。												很郁闷，回来之后发现手机左上角有一个坑，很郁闷，而且手机触摸一点都不灵敏，点击的时候有时候没反应，在京东最伤心的一次购物，电池使用感觉就像过山车，很快就没了，												好吧，这个其这是代买的，希望有一天我也可以眼睛不眨一下就来两部												照片很清晰，视觉漂亮，系统反映快。												速度还行，电池还是无法支撑超过一天。												姨妈巾4 吸水能力更强												还没用，但愿还是三星的品质												最初是怀着忐忑的性情网购手机，因为新闻里对网络购物的负面报道很多，包括京东里的评论也有一些网友对购物的不满。不过心里还是有一份底气，因为以前在京东上买过冰箱、微波炉、电饭煲等等都没有让我失望。在订货的第二天早上拿到手机，手机盒子完全塑封状态，绝对是原装原封，立马到电信营业厅换4G卡，一切顺利，上网速度快了。使用了这么几天，没有任何问题，屏幕色彩艳丽逼真，拍照清晰，网络顺畅，通话质量好，蓝牙也试过了，这是一次让我开心的购物之旅。												手机非常满意，正在调试												试试是好的，下次再买！												快递很给力！！手机很给力！												用了一段时间了，很好。												评价有点晚了，手机确实不错，建议大家使用！												给姐姐买的，她说还不错												不错，用起来挺好的；是自己喜欢的！												可以，好用，速度很快												用用看吧！！为了筹够10个字												手机拿到手以后之前的种种忐忑不安消失了。非常不错的一款手机。超值。电池待机时间比较短。看到是元月份生产的，会不会跟储藏时间过长有关，但是充电非常快。充电有发热，可以接受的程度。指纹解锁不太给力。其他的非常满意，瑕不掩瑜。												送货速度超快，一天就到了，京东买手机的感觉真好												双卡双待双通，到手立即升级为5.0.1。虽然还没root，但是内置的电信应用都可以删除。屏幕惊艳～												机子还行，相机真不错。13日就掉价500元也不赖。												半个月了，暂时没问题，就是半个月掉价500												反应还可以，就是发热有点厉害，实话实说												屏幕没有那么大，塑料感太重，机器还好吧												1.全新未拆封，我在京东买的所有东西都很正，继续努力 												2.物流真快！有木有！多，快，好，省！有木有！												3.note4指纹就是个笑话，过段时间追评"												一直喜欢这支笔！终于狠下心来买了个次旗舰！我两个月前才买的s6！现在两个用的不知道到底喜欢哪个了！有钱人还是note5吧！我是喜欢这个可以换电池，大屏+手写笔+可换电池就让我把s6放在床头好多天没用了，但是缺点也是很明显的，做工差，后盖盖不严，音质太烂！这些都是确实存在的，不过庆幸的是没有翘屏，边框缝隙也在正常范围！没5s的缝隙严重！因为做工真的至少不如s6，也没有s6流畅，拍照也没s6好，但我还是把s6放一边了，所以喜欢三星的还是note5吧！综合了s6的优点，做工也好的多了！只是不能换电池了，一大遗憾！												买之前刷了很多次评论，挺纠结的，最后咬牙出手了。手机上手几天了，总体来说还是相当满意的。我没有遇到网友说的翘屏和缝隙大啊，对于这两点真的没感觉的。就是发现一个问题，好像耗电很快啊。有点hold不住！												给女朋友买的，很喜欢。。。												好好好好好好好好好好好好好好												手机不错，恩恩恩恩恩恩												京东购买，价格便宜，质量好。送货快！下次再来。												掉价，掉太猛，买第二部，还算好用												京东购买，价格便宜，质量好。送货快！下次再来。												非常不错的手机，就是到手就降价。												手机很棒，没有发现翘屏，完美！！！												是全新机 右下角翘 略微不满意 买给老妈用的 老妈还算喜欢												机身后盖很松边缘缝隙很大												性价比很高，目前降到这个价位，可以接受的，不可能再降到2千以内了。												京东，赞一个！！！！！！												是正品，速度快，照相很牛逼。京东自营，值得信赖。												电池很不给力   真的很费电												老公送的礼物，非常喜欢，收货后没发现之前担心的翘屏现象，这次购物非常满意												用两天才评价，手机反应特别快 信号稳定照相特别清楚，目前没看出来什么毛病，满意度百分百。   在说一下京东物流，太快了，下单不到十二小时就到了，送货的小哥也不错												  在说一下不满意的地方，就是双十一长钱了，感觉不舒服。"												质量相当不错，是正品！												物流速度没得说，机子还可以												三星感觉比之前卡了呢。。我之前的note2好像都比这个顺畅。。升级5.0之后比之前快一些。还可以吧。。三星做工就是好。。也比较好看。。note4还有笔。。我还是比较满意。。就是运行内存3G小了点。												物流快												不错，值得购买！												很惊艳 很喜欢 不愧是跳水星												还可以吧。还可以吧！												据说note4以后不会再产了，两块电池。性能还不错，很喜欢												帮朋友买的，应该还不错吧												什么都好，就是电池不jing'yong												物流超快，晚上11点多下单，第二天早上9点就送到家了。用起来也挺好的												正品行货，运行速度很快.												买来时，屏幕被一层黑色帖膜挡住，屏幕上有一个头发丝那细的一道划衡。这三星质量检验的QC是睡觉出了吧&hellip;&hellip;												不过实话实说&hellip;&hellip;其它方面暂时没有发现问题。"												速度非常快，质量不错，愉快的购物经历！												已经用了快一个礼拜了，感觉还是不错的，货真价实。第一次到京东购物，对京东的客服印象非常好，点击购买的时候忘了要纸质发票，客服同意寄来，希望不会食言吧！												外观漂亮												一直用三星，手机被偷了，就换了这个。很不错的。												很好，非常满意的一次网购，下次继续。												手机三星品牌，可以，但不知是否为翻新机！												一直用三星，用了一个多月，没出过问题。质量很好，速度很快。												一如既往三星好用！第一次京东，还是货到付款，顺利！												推荐购买。。。。不错												老公喜欢就买了，还没有用。												不错不错不错不错不错												很不错的手机，非常满意的一次购买												京东上买东西体验不错												帮同事买的，三星的牌子应该还可以，就是价格稍贵												买之前没去实体看，到实体去换4G卡的时候问了问价格，比京东便宜288元，慎拍！												软件也不错  通话质量好   												手机在使用中，暂时没有出现问题												手机挺好的，价格合适。												比较满意，正在使用中！												一直购买京东的商品，这次中奖了，送来的新手机一开机就死机，经过沟通，马上给我换了一台。服务还是不错的。不过真心觉得note4没有note3好，当然价格便宜些。												电话很好用，物流很快。												不错的手机，给公司老总买的，他用得很满意												不错 用了两天以后才评价的 不知道那些差评是什么心态 反正我用没有问题 续航能力也可以												我觉得挺不错的，运行速度什么的，都挺好												很不错，京东无假货。。。												挺便宜的，不过还可以。												就是自带软件太多了，其他还好，买完就降价。。。呵呵												追加评论，用了两个多月，物流很快，好评。手机很垃圾，外响喇叭有杂音，差评，手机送来的有点刮花，差评。手机反应慢，卡机，差评。做工问题就不说了，差评。手感还没有几百块钱的手机手感好，差评。第一次在京东买东西，感觉很差，表示以后不会再来。。。												好。。。。。。。。。。												很好    自营  放心    												以前用的牛2，现在换牛4了，不错												刚买就降价了，白条坑啊												手机没有正式发票，经常死机，性能不稳定。												等货时间稍长												手机很不错，比plus屏幕还大，显示效果很好。												用了1个月，特意具体说说：电池算比较耐用，我每天刷微信，看网易新闻，看汽车之家，接打电话，早上满电出门，到了晚上12点还有50%左右的电量。充电速度非常快--注意：原配的充电线很长很结实但无法实现快速充电，我换了个摩托罗拉的充电线，3分钟充进15%的电量。手机外观通体纯白色，非常好看。别人说的边缘缝隙是有一点，但不影响美观。贴膜比较麻烦，因为2.5D屏幕，膜盖不住边缘。运行速度挺快的。摄录4K视频的效果非常好。拍照效果极好！完全不输给苹果。屏幕大而且显示效果非常惊艳。S-PEN还是有足够多的可玩性。电信和移动双卡手机那时候本想买小米NOTE，但是不能插存储卡，才16G的空间完全不够用，也不能换电池。现在觉得这个手机买了不后悔。一个小BUG：刚打开摄像头，有时候会出现不能对焦的情况，大概过了一两秒就好了。总体满意。电信双卡手机的用户，值得推荐买。												给别人买的，看着还可以，三星做工好，希望好用												很满意的手机，没有裂缝，呵呵												电信双模，不错，好用啊！												手机反应很快，运行流畅，屏幕艳丽，手感很不错，功能也很强大。悲催的是，缝隙门我也碰到了。总体还是很不错啦，赠品也很给力，还是挺划算的。												速度可以，不过要用电信4G卡，要不移动的4G卡也用不了！												很好，发货很快，手机很满意												好好！爽爽爽爽！非常非常好！												很难得的正品，网购以来最满意的了。												非常非常喜欢，满意特别满意，太完美了，还送那么多实用正要购买的东西，感动加激动，收货太快了												产品不错，，挺好的，下次还来												手机还是很值的，速度超快，屏幕很漂亮，主要是电信4G双卡是疯6所比拟不了的。												东西还好，出过一次障碍！												看着还不错，可够大的。												京东发货速度很快，东东用起来很顺心，5分												屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！很不错，物美价廉值得购买												非常好看，鞋子穿上很漂亮~！												老弟很喜欢 很不错哈 值得推荐 全5分												买了就掉价，很不好的一次购物体验，机子还不错，别人说的翘屏没有出现，攒人品												挺好的												手机不错，就是感觉屏幕2K没啥区别												不错！一如既往相信京东！												物流很快，当天买的当天就到了												好不错！下次还买。。一定买												这个价格  非常不错  用了快一个月  手机没有任何毛病  待机也不错  只要不一直玩就够用												一般般我感觉速度不快												送货慢快的。包装很好，买手机选择京东还是不错的。手机质量好 ，值得推荐。												感觉还可以，但容易发热												用起来还行   就是一个星期起码死机4次相当无语												很好，正品，喜欢用三星。												还可以吧！也不知道是不是正品，习惯好评												很好用的一款手机，值得购买												东西还好  没办法 亲戚非要电信4g 我也是给跪。。。。。。												note5明天这个价就好了												手机不错，就是充电器充的太慢，换了个充电器就好了，应该是这个充电器有问题。其它的都不错，电池也很耐用，不错的一款手机，值得推荐，像素超级棒												时不时会死机，手机发热也很大												不错。。。。。。。。。。												不错，没有啥问题，物流速度也快												好评，字数补丁字数补丁												可以的 儿子要没法子												全新未开封的，5星是必须的												京东快递就是比某猫快，手机很漂亮，老妈很喜欢?												很好的一款手机！一直喜欢！京东快递也很给力！												还行												一般说了送内存卡的，却没有												手机收到。还没用，等用过后再评论。												不错，但刚买不久就降价了，有点不爽												还行的，可以啊！不错噢！！												手机非常好用，并未发现网上评价的问题，就是电池不太耐用！												之前说note4的指纹识别是鸡肋，我了多次，没见大家说的识别率低问题&hellip;&hellip;												手机不错，是正品，充电快使用流畅。												上午下单，下午送达，快快，手机用着不错												挺不错的，性价比也很好												满意，没发现有问题，物流一如既往的快，赞												基本上没有问题，不玩也有点发热，电池是真不经用，对于说的裂缝并没有多大问题基本上没有，系统更新，更新不了，就是等了七八天才到货，总得来说作为一个国际品牌，还是有他的优点，电池不好所以给四星												很好的东西不错划得来												给爸爸的礼物，主要就是屏幕大，铃声大，才购买的。												就是物流慢了快递员服务态度很好赞一个												赠品很多，也比较实用！												缝隙是有的，我的手机是左下没缝隙，然后右上很明显~~~~感觉是不是因为三星还不能驾驭金属框的原因呢~~~至于别人说的不能识别电信卡的问题我还没碰到~~												很漂亮，用着的感觉也不错												手机不错用着很快。												物流一如既往快！当天下单隔天就到！使用了一个多礼拜没什么问题！												东西还可以												相比ＮＯＴＥ3速度快了很多，屏显不错，值得购买												名片门神马的根本不用在意，并没有那么明显，系统不错，spen的手感也很好，电池正常使用看小说玩游戏一天还剩下百分之五十，不错！												外观尺寸与Note3没有任何区别，性能提高很多，外壳很漂亮。												很好很不错。很好很不错。												没送啥东西，送货蛮快的。												是正品，先用着看看吧												是正品，手机样子漂亮，屏幕非常好												很好，非常喜欢。												外观很好，满意满意很满意。发的发斯蒂芬												手机非常好，很喜欢。一直想买这款手机。												宝贝刚收到，挺好的，用几天在追加评论												不错的手机。         8												屏幕清晰，运行速度有点慢，玩酷跑居然会卡，触感没有我的旧S4好，有点失望，除了屏幕清晰之外再无优点。												还行！暂时还没有发现大问题												性价比高，降价降到这个点上，在降的空间很有限的了												很棒很漂亮的一款手机，2698，这款机型降到这个价后，就非常有性价比了，也没有别人说的翘边的现象，到手后就将系统升级到5.0了，很好用，电信的软件都可以卸载，只是在贴膜的时候边上不怎么贴合，尤其是钢化膜。用了半个月也没有死机和自动关机的现像，还比较满意，只是我买的时候没有赠品，刚刚收到手机的时候看到网上赠送12000毫安移动电源，觉得有点吃亏了，因为我正好差一个移动电源。												目前还没发现问题，再用几天再看看。												三星还是不错的就是怕用一段时间后会卡												不错，性价比还是蛮好的												用了几天，挺喜欢的，与描述相同												用着很舒服，屏幕很赞，就是耗电快												一直京东，依然继续京东。全新，无任何使用痕迹。出厂时间2015.8.26和手机内置一样。到手价格2249还送移动宝真心不错。呵呵！												用了几天，感觉还不错，发货也快												刚收到使用之后再来评价												不错正品，，，，，，，，，												系统还有待优化，硬件没的说												用了半年了  反应速度快												非常完美的手机，比苹果不差，支持国货尽快推出。												买过最好用最喜欢的手机  从始至终没有一点小问题  这是活动价买的  开心												价格合理，外观好看，屏幕大。												送别人的，用起来不知道怎么样。												送货速度快，赞一个。"												东西不错，很棒的手机！												使用中，感觉还不错，功能很人性化。												还不错啊！果然是三星机皇												屏幕大，外观漂亮，速度很快，送货也很快，正在使用，买不时系统为4.4，现在自动升级到5.0了												挺好！！！！！！！！！！												系统装了太多东西，没有小米好用，后悔了												n4杠杠的，物流也给力，最主要都是价钱比门店低了4-5百，东东我顶你，赞了												谁买的啊！！！！！！！！！！！！												已经在使用，目前看没什么问题，就是充电时发热很快												特别特别好！！！！！！！！！我不是什么水军！！！！看别的差评 我本来在快递送来的途中还有些担忧但是到手之后所有担心都一扫而光了 没有问题没有瑕疵甚至那个缝隙也相当的小 除了容易发烫的这一点 很快 不知道为什么有些小伙伴说很卡 我下了好多好多软件依旧好用 肯定是正品啊 就是软件更新要更新好多次有点烦～其他zzang！！！												还行，关键是屏幕的手感确实一下子就抓住我												1，收到机，急不及待，裝机試用.充電只需個多小時。2，試用S-PEN，一個字，＂正＂												3，3299价位入，性价比超高（需不是最低3149）。始終都是?艦机。"												网络快，性能好，铃声大。												机子灰常棒！反应快！												相信京东，比实体店便宜好评吧												反应挺快的，就是有点费电，其他都挺好，上边两个角感觉没粘好，按着能动，右边有缝但是不大。感觉没有苹果做工好，但是也值。还在体验中。												儿子的爸爸的爸爸要参加同学会，吵着要水果牌手机，拒绝！挑了个NOTE4，性价比高，不过对于老人使用起来真是浪费，还要花时间教，万恶的虚荣心												用了一个多星期，很满意，比我之前用的note3强多了。												还不错，物流给力！手机应该是正品！												可以，第二台了                  												收到了，很惊喜，看着体好很不错												home键有问题，退货了，京东售后很有保障												不错。。。。。。。。。。												不错，没有啥问题，物流速度也快												首先第一次到京东买手机！手机回来就发现右边框缝隙比较大，翘屏！我只能说我中奖了！终于知道手机什么叫个翘屏！特么的...让人很不爽！不过使用了7天，感觉这手机运行速度，画面还都不错...接着用吧！有啥问题我会接着追加的！只能给中评了吧！希望对大家有所帮助！...												用了都说好												手机不错，反应快，灵敏！												12号下的单，21号才拿到货！我对物流无语！2015年8月的机子。机子流畅运行5.01系统。没有缝隙，没有翘边，电池轻微发热。过程是曲折的，结果是完美的！！！												用了几天才来评价的，还好吧!自己喜欢的机型，暂时没发现什么问题，不过自动关机重启一次，有点而卡，不过网络确实不是很稳定的问题存在，至于缝隙门到没感觉什么，只是右下角有一点点，个人那不是什么问题可以接受！												很好，满意，物流神速！												屏幕右边上方翘起，裂缝过于明显。第一张图片是屏幕右边，第二张图片是屏幕左边。												不错哦，机子便宜还送充电宝。												闪光灯有点偏黄，什么情况呀												有翘屏现象，内存不足												使用中！感觉还可以！												给老妈买的，感觉还可以。应该是正品，												手机很好用，非常值，现在才2000多，更值得入手了												机子不错，现在这个价格很好												翘屏是没有的，缝隙是可以接受的，，没有评论说的那么夸张，出厂日期是15年8月份，，系统占用5g，各种预装软件，，实际可用9g多，，牛4存储不能选择位置，，都是默认机身存储，，这个影响心情，，程序安好需要转移sd卡，，三星的系统真心不习惯，不喜欢，，很想能刷个miui系统，，不知道有大神可以刷，，求赐教，，就手机本身做工，屏幕，照相真的很不错，，就个人超不喜欢这个系统，，，												缝隙还是有的，屏幕右侧边缘按压上下可活动.												外包装不错，价格不便宜，不明白为什么不参加双11活动呢												6s屏幕太小换了note4 真的棒棒哒												和去年买的机子不一样。												用了两月，还满意，降价太快。												上市一年后买性能并不落后多少，性价比很高！												性价比高												给老婆买的  用了快一个月了  感觉非常bu'c												我买的时候4588，现在龟儿卖一半的机车了												手机还行吧，电池不耐用。												其他都好，就是返回键不太灵敏，懒得换了												iwjjsjsmmsmsmsmsjmskskksksks												很好，一直在使用三星手机。												是正品，好用，高大上												目前使用没问题，耗电也还好，一上午正常中度使用20电量												总的说来不错，缺点一个字形容，烫												已入手，用了两天，不错												很不错的一款手机，之前是用NOTE3，和4比起来真的差好远。												整体不错。就是快递慢了点，湖北的仓库到湖南用了三天。												快递速度快，态度也好！手机很大很漂亮，屏幕很惊艳，值得入手！												好手机，物有所值，值得信！！												好看，没有很大逢隙，好评。												照相手机要晃一晃												三星的机子还是不错的 屏幕质量超好的												用了不到半个月;竟然出现跳电情况;无语;												手机反应速度很快啊！喜欢，2K屏很拉风，2K十的												发货速度很快，昨晚下的订单，今天中午就到了，包装的很好，很喜欢，给好评												很好用的，比较喜欢，下次还回来。												手机不错，帮同事买的，第二部了！												特意不停机重度使用多日才来评价，实实在在地给后续有意购买的朋友做个参考：1.手机为正品，两个封装标签，两层塑封，确保手机为原产，安兔兔验机为正品，跑分50262。2.质量非超一流，是弱一流，有点缝隙，且不均匀，但不明显，可以接受。完美主义者慎拍。3.手机屏幕艳丽清晰，表现十分出色，康宁第四代大猩猩屏不是吹的！4.后置攝像头光学防抖，成像了得，色彩还原逼真，和微单有得一比。5.手机续航稍差，重度使用一天两充，中，轻度使用一到一天半一充，待机特省电，一夜到亮掉电百分之五上下。6.手机十分流畅，未出现任何卡顿，闪退，死机，重启状况。7.系统升5.0.1以后更好用，只有少量运用如高德地图等不能用，可下其他地图代用。8.不要轻易ROOT以免失去保修权，存储不够用，可买一张扩展卡将音视频，图像资料及一些运用移到SD卡上。经常用自帶的内存管理器程序整理内存，就能保证系统顺畅运行。 												另京东物流一如既往的出色，全五星好评！"												东西收到了，好不好用过才知道，不过从包装上来看还是很满意的。												台风过后紧急集合滚滚滚												很瞬间，还好没买6，呵呵呵呵												很棒的一款手机，用了一下午功能很强大，尤其那笔截图什么的很随心。												手机到货了，白色很漂亮的，性价比还是很高的。												电池使用时间短和高内存占用，是硬伤啊												手机很好很漂亮，我喜欢，快递也快，很好，手机用用再好好评价。												刚下单，货没收降200，收到货后又降200，你妹的！申请价格保护，说赠品折价不给保护，第一次降价时也有赠品啊，只可以我没截图，血的教训!算了，没几个钱，认栽了，以后都不会在京东买东西，没有大商家的气度，和地摊上的小贩差不多！给你扯皮，玩文字游戏！垃圾！												另外手机本身也非常一般，发热非常厉害，内存占用动不动就百分之七十八十，服务也失望，东西也失望，这次真的栽了，差评是一定的!各位还想飞蛾扑火的你们看着办吧！"												价格终于比一hao店还便宜了												赞赞赞赞赞												手机一直选用三星的，太熟悉了！												用了一段时间才来评价，说实话N4确实不错，尤其是现在的价位，但是京东掉价也太快了吧，月初买的到现在就掉价了？我的机子没有发现缝隙的问题，屏幕翘的情况不注意根本看不出来，电池正常用一白天左右吧，最满意的就是可以换电池，单独内存卡槽了，现在的机子基本没有这两样功能了，机子是行货无疑，2015年8月的，很满意												很好。不错。现在还是感觉三星比较好！												可以   很大   很爽												用着还行。。。。。。。												安卓机器一直喜欢用三星，从9100开始，一直买的行货，一年一换，很顺手，note4现在性价很不错，支持4G，屏大，照像效果好，录像也非常清晰！机器是全新机，没有注意有之前朋友们说的什么问题，总的来说很满意！												东西很不错，反应很快												用了几天，手机还可以，电池也可以用一天，但返回键好像不是很灵敏，												真令人头疼～～手机也不知道是不是旧的，还有点脏！！现在连发票都没有吗？这是不让人退的节奏呀！！！！												没有什么问题.手机什么问题都没有出现，只不过刚到货就降价，很不满意，差价补不补												不错，和想象中一样，具体功能有待。												注意这款手机已经很久了，终于等到了，正赶上我们的结婚纪念日，毫不犹豫的买了，送给老公了。												牛4就是不一样！												用了一个星期了 很好的手机 功能强大 赠品很丰富，五星好评。												京东就是给力，好多商场营业厅都没货，居然很快就到了！正品，不错！												用着不错，图像清晰，声音不错，速度快												快递很及时，服务态度也好，东西是正品哦												第一次买白色手机感觉还可以												很好非常好												很好，京东值得信赖，一如既往的支持，三星没让我失望，京东更没得说												好评不错的正品京东购物有保障												手机很好用												非常好下次还会再来抢购的												三星nont4白色很漂亮 手机屏幕大 性能好 京东送的皮套 内存卡等赠品非常好 赞?。												冲对我而言可爱的她女主用的手机是note4就给个赞吧												Note4，好极了!京东的是绝对的正品!												这个价格的手机，相比苹果6好玩多了												谁说三星没创新，在note上感受到了，各种贴心。赞一个。升级了4G。												手机中的神器！没有什么前面说的什么漏缝之类的，总之刚到手，感觉超级棒，继续支持京东和三星！赠品超值，值得拥有！												三星的产品很不错，系统流畅												很好，京东的物流真的没话说！												十分的强大好用，下次有机会还会购买的												东西真好，看着外观的设计就不凡，真心喜欢。												东西还不错，赠品很多，比外面便宜，呵呵												还不错，是我喜欢的手机，所以有瑕疵也不太在意了。												id号nhwmj  订单号1920405441  很好用 老婆说比3好 照片更清晰  赠品也很好 全配齐了 不用再买什么了												用起来很爽，色彩好，预装软件不多，信号稳定，3G、4G都能用，双卡双待。												超赞！屏幕超清晰！												怎么只有手机呢？？其他什么也没有。。？？？												非常完美，没遇到缝隙门												硬件堆起来的 性能还算不错吧 没遇到卡顿的现象 但是比起IOS感觉很多软件还是差了一点 毕竟那么多厂家同时运行 也只能这样了												用了些时来评价的，应该不会有问题，京东值得信懒												手机真的很好用，一点都不夸张。原来我用果5，最近手机坏了犹豫是买6plus还是note4，一直听周围同事说安卓就是渣，老死机和各种问题，但又被note4外形吸引，犹豫了好久，而果6plus又没货要无限期等，最后就买了这部机。收到货，用了几天，一点后悔感都没有！实在太好用了！速度快，屏幕大，反应敏捷，特别是spen太好用太惊喜！我以为这系统和ios无法比，用过之后才知道什么叫喜出望外！这次必须赞?												屏幕很惊艳，操作很流畅。												还可以，使用看看再来评价。												越用越觉得好用，可玩行还是比较高的。可惜国行只有32位的cpu版本，水货又不敢买，而且水货也没有64位cpu配双卡双待的，郁闷中的郁闷												全家都喜欢三星的，功能全，系统流畅，这次看有活动就买了，用着很不错												真的很好用，是正品。												到手3天，没有下载任何游戏。只下载了十来个常用软件，然后就已经死机3次了！！！这是什么节奏！！												不错，好东西！！！不错，好东西！！！												感觉很好哦！												物流还是那么的迅速，东西不错。												快服务不错												很不错，礼包也超级给力！												手机反应很快，相机照相很清晰												品质不错，值得大家购买！												京东的速度和服务质量很好，支持京东.												相片质量很好！夜景采光也很好，电池给力，色彩鲜艳，屏幕触感好！												手机很好，没发现网上所说的缝隙门！												很强大的手机，拍照非常好。												刚到手，用起来感觉很不错												一直用这个牌子，很好用，性价比高												高大尚！赠送的东西很给力												美观，大方，现在用着很流畅，还待观察												。。。。。。。。。。。。。。。												价格贵，赠送的16GTF卡不是高速卡。												发货慢，5天！！！发货慢，5天！！！												给老婆用，用到目前为止没什么问题												。。。。。。。。。。												手机确实不错，服务给力，很满意												哎呦，不错哦！屏幕超高清，不愧为2k，缝隙确实有，不过不影响。不锈钢的金属边框不错，科技感增强。只是偶尔反应有点延迟。像素超好，夜晚的噪点有待改善。												东西不错，送货也快。												很好很强大，庄里当时没有电信版 下单后第二天早上就到了，												很好的手机，不亏我等这么久，值得你拥有，京东很不错，比别的购物网站好，价格便宜到货速度快，赠品给力，值得光顾												品牌毋庸置疑 功能能强大值这个价												送的赠品很好，手机很强大，还在摸索中												左上、右边能插名片。。。三星的工艺还是比不上苹果，不影响使用。												表现最好的是三星显示屏再者就手写笔了												没什么好说的，三星粉路过												很好很好好用												东西非常好，老妈很满意！												东西还是蛮好的没有他们说的那么夸张京东电器还可以												一直用的三星，开始想买S5又看中了这款NOTE4，选电话纠结了很久，网上都有很多差评的，最后抱着试试看不行退货的想法买的这个，2618应该也不能再怎么降价了，而且在京东还可以免息打白条，也挺划算的，一个月二百多点也不算多。用了几天发现网上差评说的几个毛病都没有出现，1：系统升级后的话不费电，只是看看电子书浏览下网页什么的打几个电话一天是没问题的，但是玩游戏的话还是比较费电的，而且也没有很多人说的电话很热都烫手的现象。2：支持快速充电充电确实挺快的，充电的时候电话不发热但是充电器线连接电话的插头热的烫手。3：屏幕没有发翘和缝隙大的情况出现&mdash;&mdash;有可能是开始有后来改进了吧。4：我的是电信4G的，信号一直很好。												还行不错还行不错还行												手机总体还行，用时间长了还是得刷机！												打电话时，听筒声音有点破音。电信版主卡，副卡信号那个感叹号标志无法隐藏，强迫症无解，其他一切都好。												做工真不咋的，屏上边、右边有缝隙，对不起三星品牌，屏还好，清晰，声音挺大的。												哈哈哈哈好好好哈哈哈												不错不错不错不错不错												非常好，速度也快实惠啊												给老爸买的。还不错吧。13年2月份买的note2也是京东上买的。那时快五千的价。现在用了两年半变卡了。然后老爸想换个，用惯了三星note系列也就不想换了。况且note4现在才2600多。好划算&hellip;用起来也不错。拍照跟6差不多。比5S是好一些。下面有跟note2对比的照片。												我能说这款机子很烂吗，正常使用不玩游戏，一天死机2次，偶尔3次，哎，本来打算退货的，看评价说后来寄回来的机子一样不好，，又不想折腾了，老公原手机突然坏掉没有手机用，等不起那么长的时间，所以就没退，，真的不能买三星了，会让人伤不起。												效果还可以，效果还可以												很实惠												用了有一个多星期了，不错，三星的还是没的说												手机还可以，在京东买的手机不是一部两部了，没发现翻新情况，用用再看吧，												还行;												物流很快的，质量很好的												刚收到。佩服这服务，昨晚买的，今早9：40收到，神速。包装很好，试用了，不错。以后继续支持京东！赠品也非常精致，还没用，像是好东西。												还不错，便宜，看着也挺好的。目前没有什么问题												后盖很漂亮，软件也不错。												主要看中双卡双待，性价比一般般；缺点：电池待机时间很短。 												好，就是附加品太多了，花我不少钱												第一次在京东上买东西，之前一直使用某猫，但相比起来京东真是太方便了，而且信誉很好，不用担心买到次品，总之以后买东西一定在京东了												购买时显示非合约机，其实是电信定制机。里面超多的自带软件，好在可以删除。充电和使用中会发热。最崩溃的是每天几次的系统自动更新。谁能告诉我该怎么取消。试了几个方法都不行。												死机，黑屏，返修检测一次了问题没解决，要求换货												付款扣重了，如何处理呀												瓶目跟原来描述的不一样												货是非常棒，没问题。。。												不过看到是用邮政快递，直接是降评分，这邮政快递垃圾的要死，又慢的要死，这边服务态度还差，貌似还乱丢东西。"												帮我堂弟买的，他觉得还不错												上面和左右缝隙真大，便宜货就这样，有完美强迫症的就不要买了												价格便宜，外观不错，很好电池大充电快												手机还行。。。。。。。												非常不错的选择，性价比不错												为卅京东评价晚十个字												京东物流超级赞，宝贝也很好！												不错啊，虽然有翘边！！！！！！！这个价位可以了												不错，物有所值												买给我家妈咪的~感觉还不错~那个note笔的放大功能很适合老人家！值得推荐！！												好东西，这价格比华为的p8.某米的高配note，好太多，主要是没有出现网上说的缝隙，翘屏，大爱												送朋友的，用着还行.												三星 note4 ，屏幕通透，色彩艳丽。我的右下角有翘起，返回键正常使用。												用着太棒了，真心的不错												手机很好！！！！！！！												手机是全新的，速度快，性价比超高！												购买隔天掉价。。。我也是醉了												这是全世界最好的，全世界最好的！												性价比高												这个价格优惠;不过下单后不久就降价了！！对前置摄像头很不满意，居然不如note2，颗粒很大！！电子产品烧钱的！												优点：外观和屏幕很漂亮。运行速度还行，可能是一年前的产品，和现在的旗舰机比还是差一点。电池续航还行，鉴于屏幕和电池容量，三星已经做得不错了，正常使用一天一充没有问题。												缺点：系统软件太占内存，余下的不足1G，。以前用小米，感觉在系统在人机友好度方面不如小米，当然小米界面仿苹果，没有锤子有特色。还有就是老毛病，右下角缝隙大，用力按能感觉到不贴合，不过还在承受范围内。												总结：外观，配置和价格等各方面都很均衡，而且可能是最后一代能换电池的旗舰机了。虽然是塑料后盖，但是没有廉价感，不像小米，用力抓手机会有嗝吱响声。总之是不错的选择。"												左上角贴屏不紧实，后壳中部轻触有松动。总体还不错吧，自己用，不想麻烦换了。												手机还可以必定是旗舰！就是做工太渣了，屏幕缝隙，翘屏严重，建议Samsung主管们重视												一直在京东，不错下次还来												还是没躲过缝隙门，只能说对屏幕满意。												用了感觉还可以，质量应该也可以												手机用了两天没发现什么问题！！感觉有点耗电。。。呵呵，送个移动电源，服务挺到位的，赞一个！！要是再送个手机套就更完美了！！！！												很实惠，比商场便宜，，，，，												功能强大 屏幕靓丽 很喜欢												长江后浪推前浪，一浪更比一浪高，来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?												这个质量对得起这个价格，京东值得赞?												货物还算可以，样式不错 ，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好?												这个质量对得起这个价格，京东值得赞?												长江后浪推前浪，一浪更比一浪高，来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?												好用好用好用好用好用好用好用												不错哈～不错哈～不错哈～												手机严重怀疑是翻新机，触摸失灵，现在联系客服都联系不上，什么垃圾												打开盒子见到就觉得十分好大上，2k屏幕真不是盖的，好清晰，电池希望耐用												用了京东白条，减了30，手机不错，就是每天再降价												不错 不卡 确实缝很大												之前买的一台是黑色的，死机严重，退了以后又买了这个白色的，目前一切正常，屏幕缝隙还是有的，不可避免。最无奈的是才买不到半个月就掉价80元，有点伤啊												还满意吧，原来一直用小米，华为的，这次换一下试试，毕竟是三星去年的旗舰机，差不到哪去吧！												东西刚收到，感觉还不错，赞一个												东西不错，一直都想买note4现在降价，就果断买了												速度和想象有差距，有时很卡，还不如我以前华为的B199流畅，不过屏的效果还可以。												太好了，用这很好，手机屏幕很清楚												note系列跳水王真心不错												很好一款机，1性价比高												有点大，刚开始用，感觉满意												外观漂亮，流畅度不错，下了自己常用的软件，用360手机卫士，内存占用一直在85以上，后台程序一直有60几个，系统预装软件有309个，不知道是什么意思。												顺便说下，两张卡都是microsim卡。"												绝对是正品，我验货了。不过用惯了小米的系统，感觉三星系统人性化方面还差火候。												不知道能不能退货，刚收到就打开玩了会就升级系统，然后就死机了很无语！在京东买这么久东西，第一次遇到！												挺好的反应挺快，耗电有点快												不错，就是三星的手机容易机身发热的，别的都用的还顺手~												喜欢?一直想买。。												赶上活动买了很划算。												老妈很喜欢。。。。。												这是第二部了，不错不错，便宜好几百呢！												好，服务态度好，送货快，东西也非常好												用了一段时间过了评价，三星真是垃圾，反应超迟钝，有时要拍个照，按了之后二十几秒，然后咔嚓找个相，打电话要挂机，按老半天，过个十几秒才挂机，打打电话中要输入数字，简直会气得跳楼，按数字不出来，过个二十几秒，出来一大片数字，两个字---超卡， 之前用的华为，努比亚，也没有出现这种情况。 花了五千块卖个蜗牛手机，郁闷啊。												好好好好好好好好好好好好好好好好好												不错的，京东买东西人性化，速度化，东西正~！不错的，京东买东西人性化，速度化，东西正~！不错的，京东买东西人性化，速度化，东西正~！不错的，京东买东西人性化，速度化，东西正~！不错的，京东买东西人性化，速度化，东西正~！不错的，京东买东西人性化，速度化，东西正~！不错的，京东买东西人性化，速度化，东西正~！不错的，京东买东西人性化，速度化，东西正~！												好多功能没弄出来呢，电池一点不给力半天不到没电了												用着还不错，就是边有裂纹不完美												手机正在试用，仔细看金属边框有多处细小划痕！不知道是不是出厂时就这样！												买了不到一个月降价了700块 我也是醉了&hellip;&hellip;												很好用。比较耗电。不推荐购买。												手机好漂亮，唯一的缺点屏幕下部分有点发红，不够纯白，反正没有强迫症，用不习惯就换iPhone 6s plus												手机还没用，但做工很精质是原装新货，等用后再追加评论												整体不错，就是三星降价太快 买的*买了没几天就降了*，我买的别的牌子两个月了都没变。。。呵呵，只能说三星note4 不值现在的价钱。。。到我们常用的那个购物平台看，*多，，，三星客服还不给补差价，，只能呵呵呵了												好，不错，原装正品。物有所值~~~！！！！												总体来说还算不错吧。没有想象的那么牛逼。												真心不错，速度快，拍照好，手感也不错，手写笔是最值得称赞的												S Pen很好用，电池轻度使用够用一天半												双11比卖场便宜好多，不错！												不错。    喜欢。     												用了一阵子了，基本没问题，电池坚持时间也不错。												刚买就减价了，不爽啊。												白色的，很喜欢，而且有很实用的赠品，只是手机电池不耐用，晚上充的电，早上开始用不到下午就没电了，但有送了充电宝，问题就解决了！给个满分！												原装正品，用着不错。												到手好多天了，比较忙还没仔细研究各种功能，感觉还是不错												质量不错，值得拥有												好用，1234出就换，喜欢大屏幕，还有spen笔												你数数够十个字了吗？												网上直接订货，在约定的时间内准时送到，很守信！打开后立即试用，很好，没有发现有什么质量问题，很满意！												非常顺心的一次购物！电话感觉很完美，功能强大，喜欢！！												质量不错，值得拥有。												很好   太实用了   很强大  质量超级好												还行吧，边上缝有点大就是了，有点郁闷												手机送货很快，用的极速达，一个小时就来了。满意，送的礼物也很多，												不错，这就是我一直期待的。分别率高，通话质量好，照相功能强大。												很好，很好，就是这个样儿！												很喜欢，很喜欢，很喜欢啊啊啊啊啊啊  ！												这才是我一直期待的宝贝。满意！												刚刚收到！很亮眼！												note4期待了一年了，今天终于到手了，就是赠品没有小手机，有点遗憾。												很好，京东不错的选择！！												用了1000-50元的券，不错，这等于便宜了50元啊，5238元到手。												不错！不错！不错！不错！不错！												高分辨率屏，漂亮！比note3性能强大，值得更换，缺点有缝隙.												屏幕大，看视频很好，冲一次电可以用很久。												手机刚刚拿到，好大，屏幕看上去很清晰，等用完一段时间看看效果咯~送的充电宝好巨无霸！重呢，带不粗去的感脚！												翘屛，其它体验不错 。系统流畅，2k屏看视频很爽，但是耗电。。。												关键是集中了三星的优秀传统												三星曾经的旗舰机，相信京东的质量												很实惠，送货快，值得购买！												很好，很喜欢，已经用上了，电子产品一直在京东上买												物有所值，不错。。。。。。。												手机收到了，爱人说还不错，先用用看！												不错的，要是有32G 内存，S6也卖不动了。												看上他的就是屏幕大，而且显示更清晰，在看电影看电子书，非常爽												裤锕坦诚信锕我(⊙o⊙)哦给她是												手机非常不错，运行速度流畅，不愧是机皇之作。已经是第二次购买了，用的分期白条，京东相当给力，支持京东，必须顶一个。												性价比不错，性能好，暂时够用												性价比不错，性能好，暂时够用												手机不错，只是降价太快。												全新，入手是4.4，刷成5.01，各方面都不错												好用，不错！用了很久了，还没什么问题，很流畅，笔也好用												还是可以的 用这挺快的												帮同事买的，已经给他拿去了												电池使用时间短和高内存占用，是硬伤啊												手机很好很漂亮，我喜欢，快递也快，很好，手机用用再好好评价。												刚下单，货没收降200，收到货后又降200，你妹的！申请价格保护，说赠品折价不给保护，第一次降价时也有赠品啊，只可以我没截图，血的教训!算了，没几个钱，认栽了，以后都不会在京东买东西，没有大商家的气度，和地摊上的小贩差不多！给你扯皮，玩文字游戏！垃圾！												另外手机本身也非常一般，发热非常厉害，内存占用动不动就百分之七十八十，服务也失望，东西也失望，这次真的栽了，差评是一定的!各位还想飞蛾扑火的你们看着办吧！"												价格终于比一hao店还便宜了												赞赞赞赞赞												手机一直选用三星的，太熟悉了！												今天收到！手机正在用！后续感觉再议！												去年买的手机，一直用着挺好。唯一的不足就是边缝大，这也是众所周知的。虽然不完美，但也完全可以忽略。^_^												简直是崩溃了，当天货到马上降360，申请价保，刚成功马上又降200，然后价保只返还360.等360刚到账又降200，股票都跌停也没有这么快												追新买的。把原来的s4换了												我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，												我们不是神，即使是，也无法做到万无一失?												这个质量对得起这个价格，京东值得赞?												这个质量对得起这个价格，京东值得赞?												我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，												这个故事中讲述了强冬与奶茶妹的故事												长江后浪推前浪，一浪更比一浪高，来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?												我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，												我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，												长江后浪推前浪，一浪更比一浪高，来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?												一直等黑色电信的也没等来京东和三星也不给个说法，买了个白的缝隙确实比较大不影响使用，屏幕显示效果好，外音音质有很大提升，带了指纹解锁，功能全面，很好的机器。												还错的手机，屏幕清晰。待机还行。												屏幕显示很棒，运营流畅。界面功能顺手。充电速度快。套餐很值，送的配件都很可用。												为一个支持换电池的大屏手机，后盖根本看不出裂缝												  总体感觉还行   												目前感觉不错，没碰到啥问题												很好赠品超值												以前一直用苹果！换了之后有点不适应！不过感觉不错												不错的不错的不错的不错的不错的												功能强大，外观漂亮，性能很好，三星最好的就是屏幕。贵是贵了点。												感觉不是全新的，里面的说明书都是折皱痕迹明显，手机电池最多半天，其他无异样，右边显示屏缝隙明显，无翘屏现象												现在这个价格比较合适，外观很漂亮，屏幕显示效果很好												不错的手机哦，送女朋友的，她很喜欢～												还可以。还可以。够十个字了没有。												物美价廉。。。。。。。。。												喜欢，，，，？！？。。？。												不错 不错 不错 												真心好机器 可换电池  超级省电 边框和屏幕间缝隙很小  老娘很喜欢												正品，一直没有让我失望。												不错，不过三星现在一般了，像素有点差，还是诺基亚1520牛												不错宝贝很好啊。。。。。												手机还可以，通病，屏幕边框有裂缝，发热系统叉												还好   没任何问题    这次买的比较顺心												降价太快，性能一般耗电快												很满意的一次购物												简直不能更赞了，真心不错！电还是够用的，主要是快充很快就能充满电。那么大屏，用习惯后，看iphon6都必须看plus才觉得看的过去！系统还将就吧，手机的确不错，但是边框容易磕着。												还可以，网速还可以;												性价比很好，现在值得入手												用起来比较舒服，感觉不错												还可以，。。。。。。												发货速度快，2K屏幕很给力，但电池不耐用												价格实惠 应该是正品 但输入*#06#以后得到的I												MEI 号码比电池仓里的号码多一位数 不知道为什么"												不错，挺实惠												真货。用着看反应。。。。。												收到宝贝，很好。屏幕大，超爽，超清晰。电池耐用。右下角有一点翘屏。不影响使用。通话音质好。手机升级5.0后不使用的软件可卸载，这个人性化。手写笔感觉一流。二个字&hellip;&hellip;超值。												给老公买的   用了2天  他觉得挺好的   很喜欢    还送了个充电宝也很好												很不错是正品，和描述的一样，用起很流畅。												新手机有划伤，用一会发热												好好好好好好好好好好好好好												值得拥有，尽管小贵！												很不错，秒爆某果&hellip;&hellip;												手机确实不错！没有缝隙，就是送的手机套也是白色的就不科学了。我一个男的，是因为没有黑色的才迫不得已买了个白色的手机，本想着用黑色的手机套掩饰一下的，没想到送给我的手机套也是白色的。真别扭啊。和客服沟通了几次都不肯给我换。京东太不人性了。。。 												贵确实贵 但是东西是很好的 速度快 屏幕清晰 像素高 内存足 各种设计也是非常好用												超好的手机！												东西很好 是正品  物流也很迅速  6号1点下单  7号中午就到了  全5分												喜欢，不错！												能坚持三星的优点，确实不错！												买手机我一定选京东，服务好												试用中，暂时没发现什么毛病。。												等了很久，一直没有黑色到货，急用，就下了一个白色的。目前感觉还良好。												老公喜欢，赠品也挺好，不用再买啥了												老公在用，应该还可以吧，送的壳不太好看												感觉买的物有所值，继续支持												使用流畅，配置顶级，比较满意，拍夜景有待提高												很好   比专卖店实惠得多 												相当满意，屏幕极好，目前来看运行还是很流畅的。。												note4真的很显档次，不喜欢苹果，一直用三星，果然也没有让我失望&hellip;												物流很快 很好用 全新 没有发现有瑕疵												还好												屏幕显示效果很好，边框也没别人说的那么明显，做工还算不错的了，就是手机电池不耐用，比自己预期还差，掉电真的太快了，而且手机掉价也太快，手机还在路上就掉价50，拿到货当天又掉价30，非常不爽												送货及时，非常满意，正品行货！												非常好，很强大的手机												挺好的  手机不错  挺喜欢												娃哈哈，很不错，物流也很给力，赞一个												还不错，去三星售后去验证了，是正品，好评全五分！电信版的就是开机屏幕是天翼通了呵呵！手机好几个都京东买的，都是正品行货，没问题！												东西不错，东西送的略快晚上订的第二天早上就送到了。。												到手后立即更新至最新系统，使用了3天来评价，1、翘屏问题，右上角右下角都有。2、操作，少了手指浮窗预览、手指浮窗浏览，这方面真心不如Note3。3、使用3天出现2次在耳麦听歌过程中突然黑屏，按任何键无效，只有扣电池。												性价比很高，是正品，而且价格很便宜了，唯一不爽的就是才3天就降价了，申请价格保护还不通过。												降价太快，闹心，5天降80												有点小问题，但价格比较便宜，其它没什么问题，希望以后没什么问题。												很好的手机 性价比高了												手机不错用起来挺流畅的！而且屏幕清晰程度也非常的好！												很好，信赖京东，希望京东越做越好。												当初发布的时候就盯上了，现在出手，性价比最高												还不错哦，用段时间再追评吧。												发货速度很快，京东小哥也很给力。手机还没有用，三星应该不错。慢慢研究。总之很喜欢！！												手机换了一个，幸好换得快，但给我印象不是新的，有点返修的味道。												企业采购办公用品首选京东。东西好又便宜。都是牌子货												比较好！比较好！比较好！												第一次换货了，折腾了好几天，不过售后响应还是挺好的(西安这边客服)，性能还行吧，就是升级5.01后反应慢，照相挺好，就是不知道为什么相机摇晃的时候有响声。												全新，手机速度快，没有传说中的翘屏。												朋友说?OK。zZzzzzzzzzz												,2015-10-21 08:39:41,,0,1,5,幻影白,电信4G双卡版,j***w,61,贵州,2015-09-21 17:30:45,0												手机还行 就是网友评论的翘屏现象是有的  时间长了容易进灰尘。流量情况下，上网不是很快有点卡。手机升级的过程中有一次死机。												感觉很不错啊，京东送货速度真不是盖的												使用还好，三星正品。京东自营的东西确实很好，好评												最大的优点是屏幕清晰，色彩好，照相效果不错。反应速度和国产1g运行内存的手机没有多大差别。												一年前就用过这款机子，被偷了，现在帮朋友买的，总体感觉还不错，手感很好。												手机很漂亮，可惜边沿缝隙有点大，屏幕容易碎啊												用了很久了，挺好的。												不错，，，，，。。。。。。												运气不是太好，犹豫中												不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。												不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错												手机挺好用的，屏幕很炫												好，还不错，就是有点翘边												品质好，送货快，买京东自营的东西比较放心												高大上的三星手机，只有京东给的优惠力度最大，送货速度也很快												手机很好~~就好是微信游戏玩不了~~天天 两字开头的都不行~~~悲哀了啊												这价格这手机还行，谈不上性价比，裂缝有，能接受，京东物流211不太实际，上午下单第二天到，不过客服还行，赠送配件比较实用												用了几天才来评价，手机确实不错，部分功能还在熟悉中。												到手好多天了，比较忙还没仔细研究各种功能，感觉还是不错												质量不错，值得拥有												好用，1234出就换，喜欢大屏幕，还有spen笔												你数数够十个字了吗？												网上直接订货，在约定的时间内准时送到，很守信！打开后立即试用，很好，没有发现有什么质量问题，很满意！												非常顺心的一次购物！电话感觉很完美，功能强大，喜欢！！												手机很好，喜欢												还好还好还好还好还好还好												好，，，，，，，，，，，，，												帮朋友订的生日礼物，很好												不错不错不错不错不错不错不错不错												一直想买的拍照神器，亲戚的NOTE 3看着拍照不错才入手的，双11买的，相对来说价格优惠了一点。																							拍照真的很亮丽：不错哦，自拍心率感应就拍了，防止抖动的；												运行速度很快：偶尔偶尔卡一小下，屏幕亮丽；												做工蛮精致的：没有卡片门，功能在摸索中；												电池使用情况：17点到货，开机余61%电量，玩了一下，安装、下载等，到22点的时候余10%电量，今天上午8点40开机的，电话使用频率中等，打了15通电话，玩玩微信，QQ，S健康等软件，到下午15点45分余68%电量。										送货：双11买就是送货慢了，慢了2天，可以理解，送货师傅一天200单送下来够呛。												赠品：很丰富，膜大小正好，容易帖好用，移动电源也不错，没有的朋友收着正好，要是京东把移动电源改成电池套装就更好了，TF卡就是容量偏小一点，我有备用的，这个就送人了； 要说的还是原装的手机套，比较喜欢，贴合度什么的没的说，没有卡片门，手机套是正品"												挺好的，非常好挺好的，非常好挺好的，非常好挺好的，非常好挺好的，非常好挺好的，非常好挺好的，非常好												第一次玩三星的机子，功能很强大，还在开发中....												价格高，行价不一般，电池不耐用啊，用到现在还可以吧												没有缝隙，手机不错，大气，漂亮。就是贵了点。												还行吧。。。用了几个月了。摔过没问题，质量还行。。。就是有缝，。												货真价实，是正货屏大清晰流畅，4G上网快。用了三个月很好，没问题。老婆好喜欢												其他任何方面都很好 就是电池有点小 一天充电2次												给老婆买的，还行吧，能用，谢谢												包装不错，产品肯定也不会错的，大品牌，服务好，就是价格有点小贵，送老婆的，领导特满意，发货快，好评。												原准备支持国货，买华为M7的，实在看不下去华为商城那样的销售方法，玩饥饿，把消费者拿来玩，不买了，继续支持三星！												是正品，功能强大，刚开始用，很多功能还在摸索中。												一直在使用的品牌。质量可靠！												绝好的手机！绝对旗舰！和苹果各领风骚！												送人的，看包装不错，发货很快												需求部门申请，应该还ok吧												非常不错，可以购买！												屏幕很细腻，价格不错比其它电商的低，送货速度快												不错，外包装有密封塑料封，是全新的												满意送货态度好												超级棒，太喜欢了，必须满分												用的不错，就是后台内存占用高，只有900m，感觉不是很好！												啊，我梦想的手机，双十一真的很给力！												用了多年的苹果实在想试试三星的，果然不辜负我的厚爱，简直太喜欢了												特意用了一个多月才来评价的  屏幕真是惊艳 颜色很好 不过确实有点耗电 剩下10%电就突然自己关机 不知道什么情况  快速充电点赞    缝隙好像没有吧  反正用起来挺舒服的 												用了一个礼拜，电池不耐用，电话多一些就坚持不了一天，还好送了个充电宝，反应速度稍微慢了点，其它都很好，价格也便宜，总的来讲不错。												服务好，质量真，对得起我给的好评。												手机不错，性价比高，就是感觉5.7寸的屏不够大！可能是我原来用的是6.4的屏吧，正在探索中！！												用了3天，很爽，速度很快。屏幕超级漂亮！值得入手！！！												正品行货，送货快。。。。。。。。。												通话质量好，分辨率高，音质好，屏幕大。												东西不错，价格也合理~物流很快~												使用了几天，手机不卡，电池待机也可以（玩网络游戏可以用4～5个小时）发热的话只有在一边充电一边玩游戏的时候有点热，平常的时候基本不发热，总得来说机子可以，没有他们说的那么垃圾，至于屏幕右边有一点点，只要不仔细看没有问题，												！用一段时间才知道！												电池果真如传说中不抗用，发热现象严重												东西收到了，很好用很流畅												买了就降价，还抢购，不可信。使用中，有两次死机。电源键容易误按。												正品，值得信赖！下次继续买入！												我又中奖了。买来就发烫。连不上网络，无线网时好时坏。机身还有瑕疵，京东卖的就是二手货，退货，打客服电话，客服说我是人为的，冲不上电也是人为的？在京东上都是钻石的级别了，最后一个订单了，再也不相信你，大家都别买了。												是用过的  ，差评！服务差												其他什么都好。就是发烫有点厉害，玩个消消乐就烫的很。其他的都还满意。												非常好的一次购物，快递也快.												很好，虽然对棒子不感冒，但有人喜欢没办法，东西挺正的												物流很给力，从北京调货2天就收到了。传说中的缝隙经仔细查看，没那么明显。做工工艺很好。全五星。												刚收到，感觉还行，用用再看吧												很好。缝隙问题如果不是有强迫症就没问题。几乎看不到												帮别人买的，非常满意												不错，外观设计比前面几款漂亮，系统也是不错！！												每个商品都可发表一个晒单帖												物流快，是正品，送的礼品很实用												很好的手机..用起来流畅..屏幕只能用绚丽来形容了..满意.												完美！缝隙可以不计较，很轻微，没人说自己识发现不了，4G速度呱呱的，满意												不错，手感很好，照相效果不错												4G电信版本，效果非常给力，并没有传说中的缝隙大的毛病。正常使用电池可用大概12个小时。就是壁纸太少了，又不好看。京东送的配件不错！												屏幕边框并没有网上说的缝隙大的问题												显示效果不错，其他在试用												不错就是移动电源没有送有点可惜~！												今天NOTE4屏幕有很大缝隙，能插一张纸甚至名片，用久了就会有风险，这是三星手机质量问题。申请换货了。但愿京东能尽快换个质量没问题的回来。												很好，很强大！终于等到你！												第一次用三星，感觉很好，就是有点隙不是很满意.												感觉很不错，色彩艳丽 功能强大，摄像很清晰。没有传说中的名片门，送的贴膜有点不合适，让我弄坏了。N4正在使用，慢慢摸索中。。。												期待了很久了，终于在国庆假期收到了。赠品很多啊，感觉很好，从贴膜到SD卡，再到手机套，再到移动电源，再到赠送手机，一应俱全，该有的都有了，一个不落下。												朗客 耐刮高清保护膜手机贴膜 适用于三星GALAXY Note 4 												手机不错很精致，边缘没有发现缝隙，京东快递员态度一流！												新机不能ROOT，伤心。												基本上人人都是缝隙门，只是大小看天命，伤心。												360通讯录不能识别双卡2，QQ通讯录等都试验了一下都不行，要坐等更新了，伤感。												3G内存为什么和我S4一样的内存消耗啊！！！！！现在还不能ROOT，不ROOT的安卓系统使用起来就是一坨粑粑！												其他质量方面和以前的旗舰级没有多大差别，反正这个档次的机器就是这个吊样。												最让我伤心的是家门口电信营业厅今天也供货了，返1600话费，哎哎哎一声长叹~~~老板给我来一个PLUS"												可以，还不错												挺好的，手感不错，外形漂亮												手机很好，值得购买！												不错的机子，值得购买！电信杠杠的。												速度特别快，态度特别好！												牛4不错，喜欢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~												挺好的啊！薄！屏幕大！												手机真不错，在京东买放心，正品行货												非常好的手机 很好 很满意 就是想象中的手机 以后就在京东买手机												手机挺不错，就是贵了点儿。												用着太棒了，真心的不错												手机很好！！！！！！！												手机是全新的，速度快，性价比超高！												购买隔天掉价。。。我也是醉了												这是全世界最好的，全世界最好的！												性价比高												就是待机时间有点短，，，，												这次这个很好没有翘边，缝隙大的毛病，用着非常好，本来准备抢奇酷旗舰版的，结果这款比奇酷还便宜，赚到了。												不错，性价比高，目前没发现那些差评说的问题。												用着很好;												不错，待机时间长。。？												性能足够，外观漂亮性价比很高												唯一不足的可能是电池续航不太满意。												也没有遇到翘屛，总之还不错的一款手机"												手机不错 就是掉价太快了												一来就升安卓5.0.1，速度快，就是耗电快												手机充电头真是山寨的冲了两次电就坏了！送去售后换个充电头也要好几天！！充电器都能坏我在怀疑手机是不是翻新的！												速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快												本来听很多人说在京东买的手机不保险 但是没想到买到了也挺不错了 应该是没拆封过的 全新原包的 至少我感觉是的 新手机果然不错 速度超快的 唯一不满意的地方就是前一天看还送自拍杆和移动电源 我买的时候就没得送了 												买了没两天就降了*直差劲，												还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，												等了好久才降价。电池太不够用了												外观不错，到手后马上升级了 正在试用												第一次京东买东西，非常不错，速度非常快，体验很好！												做工没有苹果精细，感觉各个原件都和苹果差一个档次，发热很严重，不过2698这个价格买的还是值。												不是说可以送壳的么，为什么我都木有。包装也太烂了吧。好歹包严实点嘛。												挺好的，关键电信版的比其他版本都便宜！												三星NOTE4机子还行就是一个屏保都不送，不愉快												买了几天，就掉价300多，京东先生，能给个说法么？												手机还不错，价格比较合适了，比电信营业厅贵了200了												外观不错，到手后马上升级了 Android 5.0. 												屏幕够大，比3好多了												外观漂亮，系统流畅，超级喜欢！！												很称心。比较了很久，价格合适。												很喜欢，三星，老早就想买了，因为手机太多，到现在才买												手机不错，很漂亮手机不错，很漂亮手机不错，很漂亮手机不错，很漂亮												不错。三星一直在支持。。。。												好漂亮，用起来就是有点卡。。。。。												东京的物流就是快，相信京东质量保证，挺好用我一直都在用三星，												三星手机卖这么贵，我们就有权利要求他在每一方面做到最好，大家普遍反映的有缝隙确实存在，不过我不在乎细节，可是，通话质量信号不太好，打电话的时候，对方的声音不大，搞得我总是觉得我说的声音小对方听不见，还有，降噪效果也不算好，5000块的手机不如我原来华为手机的通话质量，还有就是wifi连接问题，连接速度不快，如果有别的手机品牌一起用wifi，note4分分钟被抢，单连wifi，看在线高清视频也是一缓冲一缓冲的，（已经排除路由器和网速的原因），除了这些问题，暂时别的方面还好。												送货速度和4g一样快，机器很好												手机屏幕和边框缝隙太大了，三星的品质真是不行，别的还可以												1600万的像素没有想象中的惊艳，2k的屏显远没有说的那么好，接打电话凑合吧												一买就降价，而且还有赠品，心里很不平衡，这个屏幕太费电了												还好，使用一切正常，希望别出毛病，好评												挺好的！！！网上说的也不能都信！不是处女座的！												用了一天，与其他机比较，有如下优点：1、原装正品，京东买放心，两封条两塑封，确保你拥有第一次启封权；2、屏幕清晰，色彩艳丽，显示同一照片；3、相机的清晰度，对比度、宽容度，拍照及摄像均有上佳表现；4、通话、录音、及放音乐的音质很好；5、字体大，速度快、反应快。缺点是偶尔返回键有失灵的状态，长时间操作散热不够理想，发烫。总体来说是一款性价比超高的旗舰级，值得入手。												手机拿到了感觉还是不错的。												今天早上收到的，一收到就升级了5.01，各方面都不错，暂时没发现什么问题												好像有逢隙，不过可以忍受												京东的销售正常还行   手机朋友买的  觉得挺好的												用了一段时间才来评价的，手机电池很耐用，上网有点慢也许是因为是3G 吧卖家还送了充电宝。谢谢了！												东西还行，京东一直很好，没让人失望												新购买的，特价，还没开始用！												买了之后马上降价，还送充电宝，差评												看起来还不错！应该是正品啊！！！												三星品质还可以，不过运行一段时间不太理想。												手机已经用上，挺好的，现在性价比确实高啊！												首先要给物流点个赞~\(≧▽≦)/~，速度很快。手机也是正品，就是电池有点不耐用。												京东物流真快，货到马上试机，正品，真靓												用了好久才上来发评论、很不错，速度很快、超喜欢												手机很不错，老婆很喜欢，，?												缝隙是存在的，翘屏没有。用了一个月，整体感觉还行，待机很省电，这点不错。												很不错，性价比高												用了几天，没发现什么问题，感觉挺好的												一般吧，偶尔会死机，还算不错												很好，我用很多三星，电力很好，一天基本没问题。这个价格很理想												原装，机子运行速度很快，很满意												正在研究中、还不错呢。												现在用的正是这个手机，应该是正品												感觉不是全新的，里面的说明书都是折皱痕迹明显，手机电池最多半天，其他无异样，右边显示屏缝隙明显，无翘屏现象												屏幕贴合确实不好，用手一按四个角都能下去一些，啦叭怎么跑到后面了，no3还在底部呢。3G运行内存，一开机5O%以上，有点失望，比no3差。												还不错挺好用还可以吧												很好看咧，用着也很爽啊，物美价廉的啊，值得购买												屏幕边缘有缝隙，已退后\\\\\												在沈阳2000+买不到电信版的机器了 还好京东有 不过是外地调得货 包装没问题 机器原包 一切都不错 之前的担心都没有了												还不错 ，就是没有内存卡												很不错												满分好评，满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意												很好，关键价格便宜，老婆很喜欢												运气不好，到手就一直卡屏死机重启扣电池，升级5.01也一样拖动图标就死机。已退货，五星是给京东的手机0分												不错，一直在用，相信京东												掉价也太快了.........												手机不错性价比超高的，妹妹喜欢												手机不错，LP用的挺开心的												用电比较快。用长点时说有点热。												手机很强大的，照相很清楚，待机时间有点短												好好好好好好好好好好												电信定制东西有点多？其他还算不错												快递小哥非常给力，赞！！！												就是移动卡怎么是3G的												一直用三星，很喜欢，皮套也很贴												就是习惯了苹果，慢慢学习咋用												手机大气流畅，操作方便，功能多。												针对京东的服务就个人而言，京东的售后服务非常好的，多次麻烦工作人员;再次感谢京东售前尤其是售后工作的人员，给你们添麻烦了，谢谢你们！以后继续支持京东！"												很好 不错 很满意  												就是不支持美国货。防止它有钱欺负别的国家。这个手机真的很好，越用越喜欢。电池也不错。很多功能都要慢慢发觉。超人性化。稍微还是大了点吧！就是好，就是喜欢！												东西不错发货快												三星质量有保证，而且价格很划算，还送了很多东西！												不错哦，方便，，性价比高，好多礼品赠送哦，值得买												用了半个月，真心觉得不错												