送人的，很满意。给五分好评
很好，生音很大，按键也大，容易上手。老人喜欢，
好使，老爸很喜欢！用着挺不错的额！！！！！
手机不错， 声音也非常的大， 买给家里老人用还可以.
挺好的，买给爸爸用的，声音挺大，性价比蛮高的！
帮爸爸买的，他一直喜欢翻盖的手机，收到后他很喜欢。
买了好几个功能机了，康佳这个算是最好用的了。通话音质非常好，字体够大 声音也大  赞一个
老人年纪大了，用直板有时都操作不好了。翻盖的方便，设定翻盖接听，很好的老人机。在京东买过不少各式各样的小东西，还是不错的。如果不是第三方的货物，物流也很快。
声音大，挺好的，老爸很喜欢
大品牌不错，希望耐用吧
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
通话音质没啥问题，就是屏幕上面的横岗我不知道是自带的还是什么
屏幕大小合适，配件少了点
前3张图是刚收到手机，字大，声音大，外观也够大气，缺点就是感觉机身太轻，没加电池完全是塑料机的重量！估计一摔就坏那种。。。。然后用了3天，最后一张图所示，已经磨损了，花了?
很不错的一部手机，爸爸很喜欢。
不错，价格合适，性能也还可以
Haooooooooo
不错的老人机，使用方便，声音清晰也大，机子很轻
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
给老妈买的，还可以，字体大
"一般般，没有想象中的好
"
好用！！！！！！！！！！
给老人买的，还可以，字大铃声大，按键手感一般，不过几百块的东西，也可以了
还可以吧！不知道能用多长时间！
性价比挺好值得买老人合适
坏掉了坏掉了坏掉了，听不到声音
给家里老人买的。。声音大 字也够大，品牌还是值得信赖。比买别的杂牌的好多了。。
符合这个价格的手机，这款不错
不错，老人很喜欢不错，老人很喜欢
反应较快，老年人用用很好，通话清晰！
好？给老爸买的，用的挺好
就是有点轻，其他挺好的
屏幕大，声大
用的很实惠，质量很好，待机时间长
父亲使用的很好，声音很大，
还不错，挺适用的啊啊
这个不错，值得再次购买
这个价位，有这么好的手机，无可挑剔！！
要十个字哦 要十个字哦
老人用不错，字大，声音大
一般凑合着用吧，价钱就在那
给老妈买的，她喜欢用翻盖的，用着方便，还没有问题
手感很好，很轻巧。给老爸买的，他比较适合这种。
手机给老人用还不错，还有蛮漂亮的
手机蛮轻的，声音蛮大的，用着还是挺方便的
东西很不错，而且还是京东优惠时买的，很划算！
还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机很好看  反应也很快  支持
还不错，很合适的老年机
很好用 很好用 很好用 很好用
老公说不错，送给他爸爸的
东西感觉很不错，值得这个价格。
感觉可以，就是屏幕不够大，对得起这价格
整体可以厚了点！还有翻盖机就是上面的屏幕会动
看起来很大气老爸很喜欢
手机很好，帮父亲买的，很喜欢，翻盖机  不容易误打电话     不错的选择
好评！                                                                         
帮同事买的，送个老人感觉不错，声音很大用着很方便
好！非常好！值得购买！
手机可以，到货快！给老爸的，老爸说喜欢！
实体挺大的，我爸用着说很舒适的，不错
字体大小可调，比较适合老人。声音大。不错。翻盖避免误拨号。
挺好的  就是太轻了  其他都很好
声音大，字体大很适合老人使用，外观很大气，功能朴实，越多花哨就越爱坏，而且正规品牌有保障。
刚开始还不错，希望能耐用
给公公买的这个手机，回去老公手把手的教的，很好学，老人很喜欢
很不错的，京东给力 配送超快 服务人员很棒 从来都是态度很好的给送上楼 
不错，老人用合适，不错
用了挺长时间，还行。。
给老爸买的，他用着还行，性价比还是可以的
手机还不错，看着还可以，用一段时间看看
质量和款式不错，杠杠的
爷爷用了十年的Nokia手机实在太旧了，于是给他买一个新的 除了来电话的时候报号码很烦以外其他都挺好的
给老人用的，用了一段时间，感觉还不错
用着还不错老人使正好
声音大！不错！！！！！！！！！！
帮朋友买的 不知道怎么样
非常不错！！！非常不错！！！非常不错！！！
爸爸很喜欢哦！挺不错的！性价比很高，字很大！
东西不错，用着还行，送货很快
很好看！！质量也不错！用用在看看！！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
高端大气的感觉，手感很好。
真的很不错，真的很好
字非常大，声音也很大，妈妈觉得蛮好的，就是不知道用的时间久不久！
屏幕大，老人用了都喜欢
有点单薄暂时先用着，铃声选择太少，兑付用吧，看看质量怎么样，电池容量有点小
给岳父买的，老人家72了，手机很适合老人用，屏幕不算小，够大，铃声大，来电去电均有人声播报，方便。翻盖手机，给了岳父一个惊喜，不用担心串键误拨了。颜色也可以，只是不加电池重量稍有些轻，希望耐磨耐用。
手机很好老人用声音也大
不错，挺好的!
用着还可以，老人用的，他挺喜欢，字大，音大
经济实用，帮朋友买的，说不错
还行，就是看着有点不结实
给老人买的，觉得不满的就是觉得手机后壳及四面都是塑料的，尺寸大小设计还是不错的，等待时间的验证！
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量对得起这个价位的手机，老妈都喜欢
很不错哦，非常满意，继续关注。
非常后悔买这垃圾，拆开键盘都是松的，翻盖之下屏幕还会抖
老年人用说不好
手机洗用用好用我家公特别喜欢。
不错的老年机，就是反应有点慢，接通好几声了手机铃声才会响
待机时间很长，屏幕够大，适合老人。
太垃圾了，买回来根本用不了，冲不住电
不好意思，评价晚了，帮同事买的，他说蛮喜欢的
很不错，给老爸买的，他很喜欢
    我母亲比较喜欢    
很好的东西送货快用起来简单
很好。电池续航时间长，通话清晰
给爸爸买的  他很喜欢 字体大  声音清楚
手机不错，老爸用的不错
第一次送礼物给老爸，虽然不贵。现在的键盘机真不好找。手机很轻，跟塑料玩具一样。希望能用久一点。
手机还可以，给妈妈用的，感觉不错。
手机不错，老爸满意，下次还来
手机简单大方，包装好声音大适合老人用，老爸蛮喜欢。能给以后购买的朋友有个参考。
手机用着挺好的，声音和按键都挺满意的
还好吧。我感觉还可以的啦  
很喜欢朋友很喜欢这个手机用着感觉很好
使用中，目前没啥问题
"这个价位物美价廉吧
发货速度快
"
对得起这个价希望能用得住
老爹一年要用坏2块手机。。好点的还不会用。希望康佳给力一点哈哈。
手机使着挺好给老人买的挺好
很适合老人得手机，老品牌。
还行吧就是声音再大点就好了
好好好好好好好好好好
很不错，手机质量看着也很好
老年人用方便，字大声音大
东西不错便宜实惠用着还不错！！
老人用着还可以............
作为老人家，他是完美的，很好，很好
退货了！很久才告落了这个退货环节！
物流挺快，收到手机后才发现后盖上面有瑕疵&hellip;其它方面目前还没有发现有什么问题&hellip;后期用用在看
"还不错，老爸说大小还可以
"
总的来说用起来还是不错的。
手机字很大，声音太大了
之前买了一个贝尔丰的老人机，结果发现了一个特别大的不便，短信没有联想词，每一个字都得一个一个的按，老人家用起来给外费力。这次买的这个，优点是比较轻便，按键也比较灵敏，有短信的专门快捷键。不喜欢的地方是来电报号还有去电的话，按键也会报号，这个功能其实非常的吵老人并不喜欢。不过好在可以取消报号的这个功能。写短信也有联想词，这一点满意，但是短信默认的输入法是拼音，当然可以改设为笔画，可是只要重新再开打开短信，有的时候又会变成拼音，这一点很古怪。
大小合适，适应大，适合老年人用
刚拿到，声音还比较大，蛮适合老人用
挺好的，给老人买的，大品牌信得过，声音清晰
老人家喜欢，就是铃声音乐少
看着还行，就是有点轻了，性能还算可以无分吧
字体大，声音大，看着还行！
和图片上的一样，挺好的
很好，不错，物美价廉。。。。
宝贝刚刚到手，还没有用，用两天再来追加评论
真心不咋地，拿手上感觉就是地摊买的小孩玩具，轻飘飘的。还有后盖折腾半天也打不开，说明书上也没提示怎么打开
给老老爸买的，带系统的机器他玩不来，直板功能机又容易误按键，所以只能买个翻盖的啦，手机铃声大，按键大，很是适合
货已经已经收到。暂时用着没啥问题。铃声很大。屏幕大。字体大。老人用着舒服。简单明了。。就是感觉手机比较脆弱。。
刚收到能开机，感觉还可以
很喜欢，看着感觉不错，等老爸用了在来评
老爸用的蛮好。性价比完爆营业厅山寨机。
货送错地方了，让我多等了3、4天，拿到手都被拆开了
好！～～～～～～
不错 不错 不错 不错 不错 不错
手机太轻了   摔了一下后盖有点松
挺实用的，不错
不错的。。。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的.不错.很好.
很好，适合老人家用的，大爱
给亲人买的 老人很喜欢 不错
不错 老人家很喜欢 字体铃声够大
爸爸用还不错字很大，按键也很大
买了不到两个月就坏了，接电话没声音
"手机还不错。按老爸要求选出来的。好评
"
还可以，就是太轻了。还行吧
不错很满意送货很及时
"挺好用的给老年人声音也够大
"
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
买给外公的，听他反应还不错，用着也很习惯，最主要的字大，声音大，老人还是挺满意的！
还不错，老爸很喜欢。
卖给我爸爸的，老人家用不错
手机很不错！屏幕很大，按键也大，外观看起来特别高大上，手机质感也很不错，按键有弹性，操作简单！很适合爸爸使用！给五星好评，建议购买！
京东物流就是给力，前天下的单，昨天就到了，大声音大字体，外观也大气。
还不错的手机适合老人。
挺好的，高端大气上档次
给奶奶买的，很喜欢，手机没有问题，先用一段时间再来追加，推荐购买！
手机比想像中的好啇家的服务也好
非常的好用
与预想的差不多，功能满意！
音量大字体大，给老人很合适。
试用了5天才来评价。对于老人而言，外型足够大气；电力持久耐用，买回来到现在还有一半的电量；数据传输和充电都试了一下，一切正常；双屏很方便，老人用比较顺手；声音和字体都够大，还有语音读菜单功能，很实用。如果要说缺点的话，功能相对少了一些，比如电筒和耳机输出等等功能没有，还有外屏本来是触摸屏，但是操控不灵敏&hellip;&hellip;双十一活动价购得，性价比蛮不错！
手机收到了超喜欢，高端大气上档次，送给老人不错的礼物。
还好吧，一分钱一分货。
买了送人的，总体很不错，他还比较喜欢，好评
还没用，用过在追评！！！
还行，，，，，，，，，，，，
还是可以，适合老年人使用，价格又很合适，挺满意的。
很实惠，有很实用的一款手机，给老爹用了，他说不错，字体超大！
两部，非常完美，以后团队就用这了
不错的老人机，字体大，声音大，老人首选！
个头不大，挺轻便，挺适合爸妈使用的
东西很好，很给力啊！！！
很不错的。外观漂亮。使用简单，老人喜欢。
好！！6666666
很好，很漂亮，很好用。
就是简单好使，非常适合老人！
第二次购买了，方便好用
声音大，翻盖接听，不需要老人锁屏。好
给邻居爷爷代买的，好像还可以。
非常的牛逼，坏了，换了好久没回来
很不错的商品，很适合老人
还没用，但是看着还可以。
蛮好用的。高档大气有面子。
这款手机是给老爸买的，声音很大，很适合老年人。老爸很喜欢。赞一个！！
显示字体比较大，适合老人用，不过塑料味道较重
手机不错，店家值得信赖！???
性价比高，不错不错。
宝贝不错！操作简单易懂！很合适老人用 
不错，很满意的一次购物，爸爸很喜欢，声音也大，字也大
快递也挺快的  手机轻巧  不错  老爸一定很喜欢
爷爷说声音很大，很喜欢用，正在使用中
感觉还不错，下次还要买
帮人家买的不晓得怎么样
不错，很实惠！不错，很实惠！
手机质量一般，没用一个月就摔坏了
一直信赖京东，相信京东！
不错，老人很喜欢，下次还来京东买。
总体来讲可以，老人家容易上手
帮老爸买的&hellip;他说&lsquo;还行哦！
挺好的 字幕也挺大 大人用刚好
音量还可以，字体比较大，翻盖接听电话方便，买给家人的适合老年人～
余武兴服务态度特别好！！！
手机不错，送给老人的，字大声音大
很不错，很优惠，发货快。继续支持！
非常棒，棒棒哒啊啊啊啊啊啊
很好，暂时没出什么问题
好...........
给老头子买的比原来的大了，在试用中。
很好很实用，字体大，清楚，声音大，老爸很喜欢
优欧二合一数据线 果冻款苹果安卓一拖二面条充电线 适用于iPhone5/5S/6 plus 紫色
一分价钱一分货   还行吧
电池耐用，适合老人使用，翻盖更方便。
手机是帮别人买的  现在正在用  感觉比想象中的好  价钱也挺合适
挺不错的，没发现什么毛病
声音够大，外型也不错，满意！
正在使用，没发现啥问题，挺好的。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还行                    
还不错，挺实用，待机时间长。
总体不错，就是机身轻了一点，不过还是支持国产手机的。
值这个价价钱，牌子大，用着放心。
不错，已经第二次购买了
不错，给老人用，挺好用的
父亲用的，很实惠以后还会光顾
宝贝收到，爸爸喜欢，高端大气上档次
"1、字体已设到特大，但看起来没有特大的效果；
2、通话音量最大只能设到9，其他音量（如来电铃声、信息铃声）可以设到15，对于老人家来说通话声音太小了；
3、自动灭屏，到时间自动黑屏，必须合上再打开或按&ldquo;挂电话&rdquo;键才能亮屏，按其他键无反应；
4、说明书不详细；
5、来电自动报号可以设置关闭，但去电会自动报号且不能设置。"
买来送给爸爸的，还满意，不错的翻盖手机，大声音大字体，就是要自己配内存卡，和找不到手机的铃声 。客服服务态度不错    大年初二还送货  辛苦了快递人员了!
给爸爸买的，拿到手就迫不及待的用上了。就是手机轻了一些。
给爷爷的新年礼物，爷爷很喜欢，老人用时尚大气，价格也不贵，快递的服务也相当的不错，好评，如果有需要还会再买的。
很可以。用了一天还行
两个卡槽上来了卡都找不到网络...晕死
老人机，就那样。父母用凑合吧
给老人用的，用了以后挺好的
送父亲的机子，老年人都很喜欢的
老爸用了一段时间才来评价，东东还不错，适合老年人使用，希望能用时间长点。
老爸说很好的手机，那就够了
方便快捷，适合老人用，声音响亮
大小合适，给老爸用刚刚好
老人机，声音大，操作方便，
不错，感觉真不错，以后再会来的
老人机，实用，待机时间长。
非常适合的老年机，外观相比于其他的时尚好看，字体和按键够大，不用担心看不清楚和误操作，声音也响亮；用几天看看信号是否稳定，通话质量如何
手机各方面都还可以，字体大
买回用2周后通话时断时续，已经放弃这台手机，另卖其他手机
还行 给八十多岁老人买的 还没用 希望好用 不错
晕死了  没得手写功能  其他品牌便宜点的都带手写功能 送给爸爸的  他不会拼音 太没面子了
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
老人用的，据说还不错
"妈妈刚看到很喜欢的，结果一使用：不支持16G存储，没办法，存不了东西，凑合用吧。
别人打过来电话总是接不了，不知道什么原因。最后--束之高阁。弃用了！"
手机拿在手里略轻，少了一些扎实的分量，外形好看，爸爸很喜欢，功能使用都正常，相对贴心，声音大，好评，希望你们越做越好。
手感轻，其他都很好 这个价位超值
外观很漂亮很大气。 声音大  字体大 岁数大的长辈用很适合。
过年回家也给老爸搞个手机玩玩
好好好好好好好好好好好
老爸说声音有点小，其他的暂时还没有问题
不错有！！！！！！测loll
不错，高大上，待机时间长
送人的，还不错吧~~~~~~
收到了。感觉还不错的
给外婆买的，反馈说很好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
使用了一段时间感觉还行，价格在这呢，终归是老年机。
不错的说。。。。。。
挺好用的，给老人买的，声音挺大
有点轻，老头子喜欢铁的
手机用了段时间才来评价的 挺好的 
好，很好，非常的好，真的好，真的
手机太轻了，是塑料的。
还可以  就是电池管不了多久
给老爸买的，挺喜欢的
不错  摄像头太暗了，没办法下载音乐
手机质量差，才用几天就充不进去电
拿在手上就感觉塑料玩具似的，感觉不堪一击，喇叭设计的不合理，平面的，往下盖住声音，发不出来
非要十个字才可以评价....
不错不错，感觉翻盖还是有点晃动
手机一般。就是有时没有信号
老年人用不错呢！声音很大字体也很大
很好很好很好
买给老爹的，目前还在用着，感觉还是不错的！！！
字体大，声音大，老爸很喜欢
公司一直用这个，不错！
非常适合老人使用，老人基本一学就会
看上去还不错，还没用呢，物流超快，服务态度也很好。
买给外公的，外观很漂亮
外观挺漂亮的，不知道好不好用
还好，字体很大，声音也蛮大的，买给妈妈的，说还可以。
送给老爸用！老爸喜欢！
不错，便宜好用。。。。
给老爸用，老爸很喜欢。样子很不错。
总体来说机子还可以，老爸很喜欢！
很不错的！送给爸爸！很适合~~
不想说，说多了都是泪
还可以！老人家用简单
一直在升价，你还以为是保&hellip;&hellip;
手机不错，适合老人用，
手机质量还可以，送货也快，就是表面容易掉漆！
购买后使用不到7天卡槽1无法使用，将卡换在卡槽2上不到一月又换掉了，这样的手机还叫手机吗，和玩具没什么两样，无奈！
还可以，使用上没有什么问题。
好好好好好好好好好好好好太好了
质量不怎样，轻便！还算凑合用！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
声音挺大，替同事买的
帮爸爸买的，现在使用中，暂时还没有发现什么问题
好好好好好好好好好好好好好好
不错，声音挺大的，老人用很方便
                                                          
手机能用，有时候通话有点不正常
挺好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，各方面性能比较满意。
质量不大好，容易坏，不推荐
包装结实，物美价廉，很好用。
好看，做工好，声音大，实惠，值得购买
送货速度超级快，手机大气，老人用非常好
手机已收到，京东配送就是快，上午下单下午就收到，手机不错，父亲喜欢！
音质啥的都挺好 拿在手里很轻  不错  
快递神速，发货快，宝贝不错。
爷爷很喜欢，声音超级大的！适合老年人！
手机很适合老年人用  外观很时尚 用起来很方便
还没有拿给老爸看 但是我觉得很棒 很适合老人用
送货快，声音大，实用，老爸喜欢
快递派送很快，东西不错，适合老年人。
京东物流就是快，买回去老爸也非常喜欢，操作简易，字体和音量都大，国产翻盖手机，必须推荐
外观很大气'铃声响'字体也大'如果分辨率稍微高一点就完美了，很不错
非常好用，老爷子很喜欢，客服服务也很热情，很好的一次购物，下次有需要还会再来这里购买
性价比较高，还有蓝牙，就是不是双屏，老人家看时间不方便！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机很好，声音大，操作简单，铃声很响，字体很大，外观大方，老人使用很方便，
不错呢  买给爷爷用的  爷爷很喜欢 爱不释手呢 他还是第一次使用手机呢 一下子就会使用了，不错不错。
"不错，老爸喜欢
。。。。。
"
给老妈买的，操作简单，还不错
"手机不错，超值！物流也很靠谱，准时到！
"
屏幕大小合适么而我？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还可以，老人机嘛，和介绍一样
物流给力，配送员服务态度点个赞！
不错，字体够大，声音够大，老人用不错
还可以老人用挺好的，
还可以，价位还值，老人很喜欢
感觉还行！给岳父买的，用用看看吧！希望别出问题哈！呵呵????！字体挺大啊！声音小点！哈哈！可以啦，价钱合适
手机太轻，其他都好。质量等待验证
这款手机用起来不怎么方便！后盖老喜欢自己掉！有时候信号不好，听筒声音比较小！老人都听不清！
还可以吧，给父亲买的，还行。就是不知道用时间长了怎么样，还是好评吧！
国产品质，怎么都觉得差点儿事儿
很久没用翻盖机了，手机比较好用，系统是原始的老系统，还可以吧
木家具天津讨论经济考虑咯
忽略了没有手写功能 老爸不能用 留着送人吧
我爸很开心，老爸说拿手上很大气，
宝贝很好，老爸很喜欢，值得购买
挺方便的     觉得屏幕小了点 
手机很好用，信号挺好的，
外观挺好，还有音量也比较大
不错，挺好用的。买功能机可以考虑这款机子
不错，买给爸妈用的，，，，，，
老人在用，反应较好，比较适应。实际拿到手后，款式还可以，用料一般，塑料壳子，不过这种比较轻。翻盖么，屏幕大，建议字体再大一点，老人用么。暂时不知道质量可靠性怎样，比较才用几天而已。康佳做手机也蛮久了！
字体大，声音也大，用起来挺顺手
东西比较不错  好事好评吧！！！！
界面用着很舒服 功能也不少 黑名单功能好评 电池耐用
挺好的，给爸爸买的，他也比较喜欢。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
好用呀！！！！！！！！！！！！！！！！
挺好的。
什么都行，就是太轻了点
还不错，挺实用，待机时间长。
总体不错，就是机身轻了一点，不过还是支持国产手机的。
值这个价价钱，牌子大，用着放心。
手机很好，质感不错，发货很快
很好学就是太大了&hellip;&hellip;
屏幕大小合适么系统用的习惯配件质量不错
上盖旷   不过瞎用吧   能用半年不
分辨率高    铃声大
还不错给外公买的，适合他用
给老爸买的，自己先用着了，很不错，有点不舍得给了
不错，服务蛮到位的，手机不错。
待机时间长，性价比也挺高的
老爸很喜欢，说声音大，字大，接听方便，以前那个三星的没这个好，而且再也不用每天都充电了，三天充一次就够了，
给老人买的，用着还不错
给老人买的，自己试了一下。操作简单，挺适合老人用的～
老人喜欢，声音响亮，赞
声音挺大，电池挺抗用，待机时间长
用了不够三个月就不能充电了，去申请返修吧，总没有回音！！差评，差评，差评&hellip;
反正给人买的，没说不好
给老爸买的！真心的喜欢！字也大！声音也大！挺适合老人用的
奶奶很喜欢！！！！声音大 字体大！！！！！！！
确实不错，老爸很满意，说声音很大
手机比较轻，没啥功能，但是老人嘛，就是接个电话，足够了
很好很强大！京东加油！哦耶！
机器的样子还是不错的。拿在手里挺有质感，每次翻盖时会有像塑料的响声，毕竟这个价钱不贵，还算可以的，不知道能不能用住，用段时间看看吧
请告诉我怎么设置来电音乐！！！怎么把播报号码的去掉？？？难道不可以么，怎么都找不到，其他都还好吧，除了有点松动&hellip;
字体大，铃声大，操作也很徒简单，爸爸一拿到手上就会用，很高兴。
爸爸用着还可以！主要希望声音大就好
挺快的，，，，，，，，
屏幕大小适合，翻盖的不容易误碰！
老人机嘛。就是这个样子滴。
老人家用起来顺手，而且操作简单，觉得还可以
移动营业厅卖399，京东就是便宜。买给老人的。字体大，音量大，挺喜欢，希望能用的住。
很不错的老人用手机，字大，声音大，操作简单，待机时间长，老爸用着很满意！赞
很好的老年机，支持国货
手机不错，字体大，声音大，设计很好
给老人买的，没看到，据说还不错
好轻啊，和假的一样，不知道用起来怎么样
还挺好的     啊啊啊啊啊
非常好，老人家很喜欢，毕竟智能手机太复杂他们用不习惯。
老爸用的美的很，经济实惠
挺好用的，老人机。。
太了解了解了解了金龙年我现在这样
"东西还可以
买的放心。
"
还不错，暂时用着没什么问题。
给老人买的，用起方便
"机子很轻，象玩具！
"
长辈用了 说不错 挺好的  值得
不耐用，用了一个多月就坏了
不求最好，只求更好！
给老人用的，很划算，不错
"挺好的、字大、声音也大、老爸喜欢
"
给爸爸买的  挺喜欢的 字体大 
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
还可以吧，主要声音大，字体大！
很轻，内存很小，要想入手必须得另外配个内存卡，因为铃声只有一个，下载的铃声因为内存不足根本存不到手机上，只能存到内存卡
超级差，买完了我问，客服就没人搭理我了
不错，好评，老妈很喜欢，音质也很清楚！愉快的一次购物！
适合老爸用  声音大  外观也漂亮 不错
好好好好好好好好好好好
"老爸用了一段时间，各方面都不错。
"
买给妈妈的，没有惊喜就这样吧
从京东上买了那么多东西，真心就这件最让人对京东客服务无语了，手机到手没用多少天，申请返修，没了下文，手机也不知道哪去了，问客服，总是让等待，一个多月了，什么情况，无语，以后不会在京东上买半毛钱东西了。
非常好用美观实用物流快
不好意思，评价晚了，手机很不错
待机时间很长，很不错
这已经买第二个了！一直信任京东得产品！
手机不错，买给我爸的，他特别喜欢。
东西挺好 很漂亮很实用
挺好用的，手感不错。
卖家服务态度好，物流速度快，产品质量好，款式新颖。
老人用还是不错的 就是稍微轻了点 感觉是塑料
手机很好，声音大字体大
送给爸爸的老人机，挺好的，按键很大声音也很大，操作也很方便他很喜欢
给老爸买的。目前没有任何问题。声音大。期待耐用。
手机整体不错，就是耳机配错了，是摩托罗拉的
东西不不错！老人用的觉得不错
很不错，字体好大，适合老年人使用。
手机用着挺好，功能也挺多，唯一不足的是手机的塑料感太强，感觉像样板机，也很轻，不过这个价格的手机来说还是不错的
老人用的 真是不错～～～～
手机字体大，声音大，按键大，总之很适合老人使用。
手机收到，质量不错，很喜欢 待机时间长，很适合老年人使用，赞?
本人感觉不错一，满意!
不错，很实用 物流快 服务好
不错，很实用！质量也好，声音大，字体也大！
给家人买的，声音很大，屏幕也很大，字体也大，不错的哦，喜欢！
手机不错，物美价廉。翻盖用着很有档次。给别人买的，很满意。
很超值手机、语音功能很多，还可以关闭。通话质量清晰声音也很大，来电带有震动功能、送给父亲的特别喜欢。京东送货最给力、晚上十点半买的、隔天上午就送到手里了、服务也很好。
挺好！声音大，外观大气时尚。
手机做工很好，适合中老年对互联网要求不高的人群使用，商家的价格很给力，好评！
我老爸用的不错.非常满意.
bucuo tinghaode yongqilai tingshuangde 
老妈很喜欢，机子也不错，就是手机的轴有点松，翻开后拿在手里轻轻一晃，翻开的部分有点松动
很好&hellip;&hellip;哦呵呵很好合适
还好吧  老人用的  挺好看的。
可以，还是要得，必须十个字
蛮好用的，也轻巧，声音也可以
东西很好，收到了，父亲很喜欢
给家里老人买的  非常不错 支持国货
宝贝不错！性价比很高！
不错，第一次京东购物，非常满意，还会继续支持
手机简单，老人家容易学会使用！
还不错，声音比较大，待机时间长
给爷爷买的，很喜欢。手机很好，功能比同类的产品还要全。手机外形高大上！
一般，很一般，后盖比较松，毕竟这个价
不错，外观酷，拿着上档次！
家里老人家表示非常满意，支持国产，希望可以使用很久。
屏幕大小合适，系统用的习惯，电池耐用
有点像玩具 老人机 凑合用吧
帮别人买的应该不错吧！京东一直都不错
老人用，字大简单，声音大
22222222222222222222222
挺好的，物流也快！很满意
挺好，老人用性能挺好啊
给老人买的，很不错，老人比较喜欢
给爸爸买的 字体大 声音也大 不错 目前用着挺好 没什么问题
不错。挺好用省电。别的优点没了
质量要在使用中验证证
很好，公公很喜欢，下次还会来的
手机真心不错，买来办公用的，联系业务什么的挺好，电池也很耐用，应该几天都不用充电了，颜色什么的也可以，后续问题会再看看
屏幕大小合适，信号稳定，外观大气上档次，给个赞！
送老人不错啊，老人很喜欢
说真的，其实外观不错，挺大气的，买给爸爸用的，希望耐用一点
照相效果不行，音量大，字体大
相当不错的老年手机声音特别大，老爸的耳朵这次能听到了
速度超快，质量还没用，用了在来评价
老人家喜欢翻盖的，还不错
还满意，物流真给力
铃声大，字体大，通话声量也大，挺适合老人家用的。
不错的手机。给父亲买的，他说用着挺好的。
屏幕大小非常适合，给老妈买的，能话声音非常清，值得购买！
速度挺快，还没有试呢，应该很好，老人一定喜欢
发货速度快，产品质量好，舒服，服务态度好，很满意。喜欢京东购物。
老人用，还行！比较不错，不知道能用多长时间！
买给奶奶用的，挺好的，
很好很不错                                         
外形什么的还不错  就是比想象小点
快  好  靓     好好好好好好好
样子不错，声音也很大
自从买了近5天的时间，第一次充电，电量相当省
质量很不错，买给老爸的，康佳质量依旧好
给爸爸买的 和直板的老人机相比比较显档次 铃声大字体也大 而且比X美 苏X实体店便宜一百多 非常值得入手 希望排线能顶得住
这个价位的翻盖手机算是不错的了，手机没在身边，无法晒图。
不错，老人用很合适，剩下的就等待时间的检验了
老爸用着呢，基本功能可以满足，也没听他说有什么不适应的地方。。就是壳子是塑料的
手机很有档次，很好操作，手感很好、老爸很喜欢
机子挺好的 适合老人用 用用就知道质量怎么样了
"&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;服务很满意
"
手机充电接口是坏的，充不进去电，嫌麻烦自己花了40修的，希望以后能改进质量。
打电话听不到，过年后才送到
给爸爸买的，很好的老人机，用起来简单方便，手机也很简洁
真心不错！爸爸很喜欢！
"手机很好 很喜欢啊啊
"
"好用，非常适合老人，要是有整点报时就更好了
"
这款手机用着还可以，字大，声音大
比想象的好，老人用非常喜欢！
给老人买的，挺好的，简洁大方！
还不错，适合爸爸使用。
"声音挺大的非常适合老人用
"
挺好的，老爸看了很喜欢
"很好，看着高大上的样子。
不错"
真心不错，老人用比较实用。
字体很大，做工有点粗糙。
物流快，东西质量不错，送给老人家的，挺喜欢的！
可以 不错 物流相当快 赞一个
给家里老人买的，老人就是喜欢翻盖的。铃声够大，屏幕字比较大。很轻，开始误以为是塑料模型。老人很满意。
一般般了一般般了一般般了一般般了一般般了一般般了一般般了
拉丝观感不错，字体大小合适，声音适中，整体感觉不错
速度很快，不错。东西也还可以
上次买了一个给老爸，结果干活的时候给弄丢了，再买一个吧，还不错，我爸很喜欢，性价比高
很不错的老人机，用起来很好。
挺不错的感觉，字体大，看着清楚
老人家，凑合着用的，还行
还不错，用了这么久没听老爸说有问题。上一部掉了，又买一部。
给老爸买的，手机还不错。
不错不错不错不同不同
不错，满意的一次购物，下次还会来
快速，服务好，老人也很喜欢
"买给老爸用的
老爸说好用"
东西很满意，老人家很开心
"一般般，没有想象中的好
"
好用！！！！！！！！！！
给老人买的，还可以，字大铃声大，按键手感一般，不过几百块的东西，也可以了
还可以吧！不知道能用多长时间！
性价比挺好值得买老人合适
坏掉了坏掉了坏掉了，听不到声音
给家里老人买的。。声音大 字也够大，品牌还是值得信赖。比买别的杂牌的好多了。。
符合这个价格的手机，这款不错
不错，老人很喜欢不错，老人很喜欢
反应较快，老年人用用很好，通话清晰！
好？给老爸买的，用的挺好
就是有点轻，其他挺好的
屏幕大，声大
用的很实惠，质量很好，待机时间长
父亲使用的很好，声音很大，
还不错，挺适用的啊啊
这个不错，值得再次购买
这个价位，有这么好的手机，无可挑剔！！
要十个字哦 要十个字哦
老人用不错，字大，声音大
用了两周不到就坏了（来电话听不到对方声音对方也无法听到我的讲话），跟京东申请退换货刚好是第十六天，说是让我自己跟商家反映，跟商家反映以后，商家说不用经过京东快递了，让我自己出邮费寄还给商家给我换一个新的，想想我也同意了。然后等到收到货商家就是把原来手机修了一下重新寄回来了。我想说的是，店家以后就不要欺骗其他给爸妈买手机的娃了，老头老太本来就单纯手机质量差已经用着不顺心了，为何说好的换新的还只是换了个屏幕呢，早说哥也可以走售后维修啊还搞的这么麻烦。
手机真心不错  手机充满电之后到今天还没用完 好像还剩20%多
挺好的，不错～除了其他顾客说的有点轻之外。
"给老人买的还不错啦 
"
字体大，给家人用的，不错！
用了之后还是不错了，给家人买的，还比较满意.
店家服务态度很好。速度也很快，手机嘛，这个价位其实也蛮划算的。谢谢咯
手机很漂亮 老爸很喜欢 绝对的超值
东西很好，很喜欢，不错
这手机很好用非常是和老人
还行，我帮一个朋友买的。
非常好用。非常的不错！
还不错哎，快递特别给力，很快的。给老人家买的，爷爷那个年纪看着字儿大，挺舒坦的。
买给爸爸的，他用了几个月还不错，声音自体挺大
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机轻 使用方便买给老人的
给老人用的，性价比不错
好用，值得推荐。。。。。。
可以8888888888
还不错 给老爸买的 就是电池容量小了点
总体感觉还不错，厂家还有一个回访。
确实不错，满足了父亲大人的愿望，整体感觉很棒
给父亲买的 字体很大 很适合老年人用 翻盖的感觉让我自己都想买个翻盖的手机了~哈哈
很轻 语音跟不上按键 通话不错，摄像头和没有差不多，充电口被人插过
12：00买，19：00到家。塑料感强，买翻盖是为了不用解键盘锁，但上下盖连接偏软偏松，怕老人家力度控制不好。
还可以，比想象的小，老人用不错
需长期使用，现是使用中，实物与宣传不符，有点小失望。
东西很好用 家人很喜欢
很适合老年人使用  买来送妈妈  很好
整体感觉不错，给老爸买的，很喜欢
手机还不错，看着还可以，用一段时间看看
质量和款式不错，杠杠的
爷爷用了十年的Nokia手机实在太旧了，于是给他买一个新的 除了来电话的时候报号码很烦以外其他都挺好的
给老人用的，用了一段时间，感觉还不错
用着还不错老人使正好
声音大！不错！！！！！！！！！！
帮朋友买的 不知道怎么样
非常不错！！！非常不错！！！非常不错！！！
爸爸很喜欢哦！挺不错的！性价比很高，字很大！
东西不错，用着还行，送货很快
很好看！！质量也不错！用用在看看！！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
高端大气的感觉，手感很好。
真的很不错，真的很好
字非常大，声音也很大，妈妈觉得蛮好的，就是不知道用的时间久不久！
屏幕大，老人用了都喜欢
有点单薄暂时先用着，铃声选择太少，兑付用吧，看看质量怎么样，电池容量有点小
给岳父买的，老人家72了，手机很适合老人用，屏幕不算小，够大，铃声大，来电去电均有人声播报，方便。翻盖手机，给了岳父一个惊喜，不用担心串键误拨了。颜色也可以，只是不加电池重量稍有些轻，希望耐磨耐用。
手机很好老人用声音也大
不错，挺好的!
用着还可以，老人用的，他挺喜欢，字大，音大
经济实用，帮朋友买的，说不错
还行，就是看着有点不结实
给老人买的，觉得不满的就是觉得手机后壳及四面都是塑料的，尺寸大小设计还是不错的，等待时间的验证！
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量对得起这个价位的手机，老妈都喜欢
很不错哦，非常满意，继续关注。
非常后悔买这垃圾，拆开键盘都是松的，翻盖之下屏幕还会抖
老年人用说不好
手机洗用用好用我家公特别喜欢。
不错的老年机，就是反应有点慢，接通好几声了手机铃声才会响
么么哒~！这款手机真实便宜又实惠。想买的朋友不要犹疑拉。敲起键盘赶紧下单吧！
手机很适合老年人用，字体大，人声报号，这个价格算是很厚道了，毕竟现在智能手机满天飞，找一款合适的老人手机比较难。总之家里老人比较满意，要是放收音机不要插耳机就更好了！
收到手机了，感觉很适合送给老人的新年礼物，赞一个京东物流，能准时到货。，特别是双屏幕，老人家比较喜欢，不用翻盖就能看时间，还不错，支持国产，屏幕很大、字体大看得清楚、音质很好、用着很方便。性价比很高。
"手机不错，电池挺耐用的。
机身也很华丽时尚，
价格也不贵。
总体来说、不错，满意。"
这款机不错、时尚翻盖，买给我奶奶用的。她挺喜欢的。哈哈
还行。老人用还凑合，希望质量稳定。
挺好的，希望用的手机很好！
物流给力，手机外观可以，适合老人家用～～就是还没办卡，不知道使用起来音质咋样
还可以，通话质量不错，声音大，电池耐用
第二次购买了，耐用，字体大，样式好看，老人机的首选。
手机还可以，给妈妈用的，感觉不错。
手机不错，老爸满意，下次还来
手机简单大方，包装好声音大适合老人用，老爸蛮喜欢。能给以后购买的朋友有个参考。
手机用着挺好的，声音和按键都挺满意的
还好吧。我感觉还可以的啦  
很喜欢朋友很喜欢这个手机用着感觉很好
使用中，目前没啥问题
"这个价位物美价廉吧
发货速度快
"
对得起这个价希望能用得住
老爹一年要用坏2块手机。。好点的还不会用。希望康佳给力一点哈哈。
实际使用起来很给力哦，电池很强大，通话音量也很ok
早上订的、下午就送来了，好
质感很塑料，内屏较小，按键有语音
很适合老人家用，接听方便，字体够大，老人看得清晰
非常好的手机，老爸很喜欢，值得推荐！
手机看上去不错，不知使用效果怎样，希望给力
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
超有档次的老人机，叔叔很喜欢，字大，声音响，价格还便宜，我在手机上买的还便宜了30元，很划算呀。下次妈妈，爸爸的手机也在这选了/
美观，大气，是给我爸爸买的，他老人家很喜欢
机子太轻，，，还有，，说好的送京豆呢，，
手机使着挺好给老人买的挺好
很适合老人得手机，老品牌。
还行吧就是声音再大点就好了
好好好好好好好好好好
很不错，手机质量看着也很好
老年人用方便，字大声音大
东西不错便宜实惠用着还不错！！
老人用着还可以............
作为老人家，他是完美的，很好，很好
退货了！很久才告落了这个退货环节！
字体大，声音大，看着还行！
和图片上的一样，挺好的
很好，不错，物美价廉。。。。
宝贝刚刚到手，还没有用，用两天再来追加评论
真心不咋地，拿手上感觉就是地摊买的小孩玩具，轻飘飘的。还有后盖折腾半天也打不开，说明书上也没提示怎么打开
给老老爸买的，带系统的机器他玩不来，直板功能机又容易误按键，所以只能买个翻盖的啦，手机铃声大，按键大，很是适合
货已经已经收到。暂时用着没啥问题。铃声很大。屏幕大。字体大。老人用着舒服。简单明了。。就是感觉手机比较脆弱。。
刚收到能开机，感觉还可以
很喜欢，看着感觉不错，等老爸用了在来评
老爸用的蛮好。性价比完爆营业厅山寨机。
货送错地方了，让我多等了3、4天，拿到手都被拆开了
好！～～～～～～
不错 不错 不错 不错 不错 不错
手机太轻了   摔了一下后盖有点松
挺实用的，不错
不错的。。。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的.不错.很好.
很好，适合老人家用的，大爱
给亲人买的 老人很喜欢 不错
不错 老人家很喜欢 字体铃声够大
给老爸买的，客服很负责，当天就来电咨询售后情况，不过我还没拆包呢。手机不错，赞，5+
不错，老年人使用刚好。
给朋友买的。大家可以放心奶
很漂亮，好用，声音大，字大，屏幕清楚，操作简单
给长辈买的，用着还好，希望耐用
大小合适！声音字体都很大！还有语音报好功能！很适合老人使用！
昨天下的单今天就倒了，物流速度很快，刚到手，等老爸用用看再来评价
各方面不错，待时间还不错
很实用。  待机时间长 
还可以，用着看。
还没用，但是看着还可以。
蛮好用的。高档大气有面子。
这款手机是给老爸买的，声音很大，很适合老年人。老爸很喜欢。赞一个！！
显示字体比较大，适合老人用，不过塑料味道较重
手机不错，店家值得信赖！???
性价比高，不错不错。
宝贝不错！操作简单易懂！很合适老人用 
不错，很满意的一次购物，爸爸很喜欢，声音也大，字也大
快递也挺快的  手机轻巧  不错  老爸一定很喜欢
爷爷说声音很大，很喜欢用，正在使用中
东西很好，很给力啊！！！
很不错的。外观漂亮。使用简单，老人喜欢。
好！！6666666
很好，很漂亮，很好用。
就是简单好使，非常适合老人！
第二次购买了，方便好用
声音大，翻盖接听，不需要老人锁屏。好
给邻居爷爷代买的，好像还可以。
非常的牛逼，坏了，换了好久没回来
很不错的商品，很适合老人
老人用还行，暂时没发现什么问题
买回来给别人用的，现在已经白屏了。
不错的购物。。。。。。。。。
挺不错的手机，很适合老年人使用
宝贝很好，很实用，正品。
还不错，挺好的，以后还会再买！
发货挺快   看着不错  声音也挺大的  很适合老人     店主也很不错哟！
挺实用的，样子一般
字大，铃声大，老人用很方便，简单实用。
"老人用，不错！不错
"
一直好评，继续支持京东商城
第一眼挺好的，希望老人家也喜欢，康佳的还是值得信的
很好，老爸很喜欢
很适合老年人，很不错
给家里老人买的，很喜欢。。
京东快递真快，昨晚买的今天都到了，手机很好，双屏幕，双卡双待，真的是物美价廉?
帮老爸买的，感觉还行吧，毕竟价格便宜，质量还行
"可以，还不错京东就是好
"
给我爸爸买的，他很喜欢，好评！
质量不错，就是声音小一些。
买给爸爸的，居然碰巧跟爸爸以前的手机尺寸一样，很合手。另外，整机很是有点轻，稍有破音现象。整体来说，物美价廉！
手机挺轻巧，声音挺大，字体也大，按键设计简洁明了，很适合老年人，希望质量也有保证
手机很好，买给爸爸的，他很喜欢
买来给老人用的，用下来不错
还不错，就是打包的不是很好，有破损
手机挺好用的，就是跟送过来一点点都没有，充了会电，才能用！声音挺大的
手机音质不怎么好，太轻，没什么手感！
手机很好用，老爸很喜欢，实用的手机
送老人的 已经使用一段时间 总体评价挺好的 很让人放心 谢谢  
很适合老人用，康佳的手机之前读书的时候就用过，很不错的品牌，特大的字体外公能看清楚，手机声音也大，清楚，反正挺不错的！值得给老人买。
手机很好，挺不错的，好好
很好，用起来不错声音比较大
老妈说很好！声音图像都不错！
不知道有多少人和我一样，喜欢非智能的折叠机。
有划痕。。。。。。。。。。。
不错的，很轻，操作还不错
性能还可以，价格不便宜
给爸爸买的，相信很好，如果铃声再大点就更好了。
不错的手机，送给老爸的，
声音很大，操作也很方便。拿在手上很轻，再就是为什么没有发票？
给老爸买的，非常喜欢
给老妈买的，很实用，很方便，跟描述一样，满意！
东西不错，字幕大，值得老年人用
还是很不错的，反正家里老人用。
用着还可以
发货速度快，配送员杨祥运服务态度非常好！很热情！
分量轻，别的暂时还问题
挺好的 妈妈用很不错，
外观挺好看，而且不太重，真好
京东物流快！！！！！！
老爸一直在用，不错操作简单声音大
好用不贵  声音很大
还可以。。。
还不错啊，。。。。。。，，
"对于这个价值的手机挺好的
"
老爸用着还不错，就是p3播放不了，添加不了歌曲，其他都挺好的
老人机，还能要求什么呢！声音大，外观挺漂亮的，希望能耐用些！
买给老爸的，还不错，比较适合老人
给力，不错，值得！给力，不错，值得！
挺不错的，希望能好用
宝贝不错！操作简单易懂！很合适老人用 
不错，很满意的一次购物，爸爸很喜欢，声音也大，字也大
快递也挺快的  手机轻巧  不错  老爸一定很喜欢
爷爷说声音很大，很喜欢用，正在使用中
非要十个字 想打个挺好那么难
很早就钟意的手机，赶上6.18正好入手！买给爸爸，待机时间长，通话质量好！值得买！
物流很快，第二天就到了。
声音很清晰，送给老人很实用。。。
"给老爸买的，正在使用中，暂不作评论。
"
发货快，其他都一般！
帮朋友买的 不知道怎么样
非常不错！！！非常不错！！！非常不错！！！
爸爸很喜欢哦！挺不错的！性价比很高，字很大！
东西不错，用着还行，送货很快
不错适合老人，品牌机质量应该不差
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
非常适合老年人使用
很好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
老人家非常喜爱，键盘够大，屏幕也不错，物流快的出奇，满意。
给老爸买的，老人家就要求买这样字体大铃声大的手机，不错。
2015年2月19日买的
十分好用，适合老年人，电量也经得用
"不错，老人非常喜欢。用着还可以
"
很好！还可以听收音机，帮别人买的，他是买给他爸爸的，她的反馈非常好！感觉很超值！这一款很经典也很耐看！非常实用！需要老人记得赶紧下手！买这一款没错
老人机，字体够大，声音也大
还行，按键大，声音大，家人很喜欢。
手机很不错，就是太轻了，正好赶上过节，物流不给力
给父亲用的 应该还好  音质不是很好  摄像头 不清楚  但这个价钱买这个 也还算可以
618买的，可以的，手机买更便宜
不错！非常好！通话清晰，大字体非常适合老人家使用！全5星好评
感觉很不错，我觉得爸爸用很合适，性价比很高，我是专门用了几天才来评价的，值得推荐。。。
很好，物流很快
刚到，还可以吧，用用在说
机子还行，就是太轻，轻飘飘的像个玩具
手机是买给妈妈的。拿到手觉得不错，大小合适。客服也很耐心解答我的疑问，相信妈妈也会喜欢的，是一次不错的购物。
手机收到了，美中不足，这个机子翻盖轻微晃动。当然这个性价比不错的！还会在买的！
发货快，早上近11点下单，下午就收到货了，给老爸买的，试机能正常使用
东西很不错，字体大，外观好，信号也够。送给爹妈，都很喜欢。特别是外观，真心时尚。。希望康佳能多出这类型的手机。惠及大众。。
老爸用起来很方便，说很喜欢，就是手机有点点轻了，不过这个价格也不错了
质量不错，适合老人用。。。。。。。
今天刚刚收到不得不说京东就是快。总体来说手机还是可以的，就是翻盖那里不是很紧！
买给老豆用的，声音大，字体清晰，待机时间长，老都拿在手里也很上档次～
字体和声音都比较大，价钱也不贵，使用了一段时间也没有出现问题，不错！
非常不错，给爸爸买的，很喜欢
不错，适合中年偏大男人使用。
此手机最大的优点是来电铃声特大，对老年人特适合，外观美观，功能强大，其它的有待于考证，时间的问题，唯一的遗憾是有点轻，不过轻重无所谓，耐用就好。让时间证明吧。
除了通话声音不是想象中的大外其他都很ok.大字体大按键
不怎么样。。。。。。。。。。。。。。
一个字好 两个字很好 三个字非常好
手机样式好看，字大，上年纪的人使用很方便，送货速度超级快，客服很热情。
很好的一次购物，是正品，物流给力！
给爸爸买的，看着不错，声音也不错！屏幕的字很大，非常适合老人用！
整体感觉还行，还没送给老爸试用
第二次购买了，给老人用，音质很好，声音也大，操作简便，非常实用！
还可以，老人喜欢！通话音质好！
手机还可以，快递有点快，一天就到了
电话好轻啊，不知道能用多久.....
老妈用了2天，感觉还不错，字体大，按键也又大又舒服，就是铃声太单调，后盖感觉很薄弱.
宝贝收到，感觉真心不错。
"帮奶奶买的老人机 今天到货 感觉很不错 奶奶很喜欢 而且手机下单 还便宜了一些 必须好评
"
给老人买的，用了快半年了，挺好。很实惠
现在挺好   不过不知道以后会怎么样！
等待丈人试机，老品牌我信任！
绝对好使！！！真心的喜欢
可以用就好，有没有10个字了哦。
很好，适合老年人，划算
还行吧！声音很大 可是有划痕
啥破玩意儿啊，太次了
还可以，声音不不算大
还可以呀，轻巧方便的手机
很不错 很不错 很不错
价廉物美，应该就是这么说的
老爸用了半年了，还不错，声音大，待机时间长！
老人用非常好下次再买！
通天塔头通天塔4444日日日日日日放假方法
老人很喜欢，应该不错。
样子帅气，老人狠满意，就是买完就降价了&hellip;&hellip;&hellip;恶心
手机真的很好，根本不像200多的东西，超值的！妈妈拿到手很满意！送妈妈的母亲节礼物！愿天下所有的母亲健康快乐！
给老人买的，听说很喜欢。
声音很大  试用了  质量还行
这个不错哦，女票很喜欢
给老人买的， 还可以！
买给父母用的，他们还是比较喜欢这种机型。不喜欢智能机
给老爸买的，老爸不错！！！
挺好的，给老爸买的，暂时用着还蛮好的，经济适用！
非常好，老人用着非常合适。
寄给老爸的，收到没用几天就坏了，说是打不出电话，不知道什么情况？？老爸还因此不高兴了好几天，怎么会这样呢？
凑合哦，十五字十五字十五字十五字
很好很好很好！！！！！
挺好的，就是没有想象中的大
老公公用着还可以，一直在京东买东西都很好
手机不错，买给老爸的！快递啊，咋就半个月才到呢？
挺好的     反应还行
手机除了轻，其他老人用还行吧，反正用不了几年估计
字大 声音大 不错 适合老年人
手机挺好的 适合爸爸用
很不错的老人机，性价比比较好
东西很不错，老人很喜欢。
款式不错、老人用蛮好！
外观大气，字体大清晰，光一般的物流，正面是金属拉丝，漂亮！！！！！！！！！！！
商家态度不错，快递小哥送货速度快，货品总体满意！
物流非常快，质量不错
还没用，买给老板，外观看着还行~~
翻盖手机，上下打开后屏幕左右还能移动少于，当然扣上屏幕也就无法完全贴合，感觉就像排线那块的螺丝没拧严似的，不知是做工不好，还是通病，弄的心里怪膈应的。
使用很方便，字也很大，老爸很喜欢
手机不错，字体很大，音量也很好，适合老人使用，使用方便
很不错，还在使用中，希望可以用久一点
给老爸买的，字体很大声音也很大，挺不错的翻盖老人机，老爸很喜欢。
送货快，机子老妈老爸很满意，声音大，字体大，屏幕清晰，看起来还挺有档次，点个赞。
还不错，适合中老年人用。
待机时间还可以，就是机子太轻了，像玩具，不过用着还行
很好，很强大。            
给爸爸买的，音质不错，老爸喜欢
很好，外观比较高大上！
很好的！适合老年人用！
手机可以，老爸特别喜欢。
老人用用可以了！！！！！
一般还算可以，家人用的！
买了送老爸的，声音响，屏幕大
很好 老年人用 还可以吧
用了一段时间才来评价，这款手机给公公买的。质量好机型好看。
很好，老人很喜欢。以后还会再买。
宝贝收到了，物流超给力的！手机很适合老人用，按键很大，声音更大，屏幕也不错，省电待机长拉丝纹理很上档次，老人家爱不释手呢，收藏了，有需要还会再来的
老爸很喜欢，手机声音大，还带摄像头
给老爸买的  他说有点轻  显得不是很高大上 呵呵  用到现在总体还行
买给老丈人的！铃声很大，耳聋都不怕！
手机是买给婆婆的，婆婆非常高兴也很喜欢，京东的物流好快！一会买东西就在京东了！
康佳的比价皮实。这款老人用很不错。但机盖上的保护膜有破损，磨痕多，感觉是被退的，考虑在不是机器本身的问题，所以留下了，提醒京东，如果是退回来的最好多检查一下，要不然心里多别扭
试用一个月5星，老爸很满意
符合老人机的要求，老爸很满意。发货也快。
手机好用。为你们点赞
给爸爸买的手机，除了声音不太大其他的都还好
不错，挺适合老人用的，方便
挺好的！very good！nice！wonderful！
挺好。。。。。。。。。。
还不错，老年人用就接打电话就行
给老人用还行，凑合着能用
给老人很适用，工艺精良
手机不错，赞一个！高端大气上档次
给老人的，字体挺大，
"还不错，用了好几个月，才来评价，老人用，挺好的
"
用了几个月就坏了，无法充电通话没声音
老妈一直用着，不错，字大，声音大，还会再来的。
很不错，喜欢，看上去很上档次
好好好好好好好好好好
额，不想吐槽了，一个多星期就坏了！充电特别烫
不错相对于同等价格的东西，挺好
"给老人买的
挺好用5星"
手机还可以，就是太轻，也就伤节五号电池那么重 
挺好的，用到现在快一年了，信号好，声音清晰
很好字很大很方便声音响
给爸爸买的，爸爸说声音清晰，还不错，喜欢
老人用很好！屏幕很大
还好～～&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机不错， 声音大， 很好
声音很大。按键很大，使用效果出色，好评。
字大声音大，适合老年人用，这个价钱值了
这手机是帮舅舅买的，质量是挺好的，外观挺好看的，很适合老人家用哦。
性价比很高，老人用起来很好，也不会不小心拨出去了。
待机时间长，字大，适合老人用
做工不错，拿在手上很有手感，老人家用的很开心
买了几款老人机，这一款目前来看还算可以，铃声够大，唯一缺点就是内部空间太少，而且铃声也才两条，得自己去买内存卡换铃声~
不错，价格很实惠
"vvvvvvbbbbbbbbn
"
该产品挺好用，好评！
爸爸说很好用，他以前没用过翻盖手机，现在觉得翻盖手机太好用了，盖上就直接盖电话了，而且还是老人机，字很大声音也好大，满意度100%希望耐用吧
手机还可以的。不过有一点很不好，就是内存卡的卡套不知道为什么，碰一下就掉，很难装上。手机反应真的有点慢，这个价钱也就这样了。毕竟是给妈妈听电话和打电话的，还能将就，希望耐用
很好，不错
。zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
手机还不错，比较轻，老爸看了特别喜欢！
挺好的，非常大气，老人用很棒
非常不错的手机，给公公买的，他很喜欢，一到货就迫不及待换上新卡，他耳朵有点背，但是这款手机通话音量很大，外官很大气，字体很大，非常不错的一次购物，物美价廉，值得购买
很满意，这个价位质量很不错了，客服还有反馈，很满意，声音很大，给我家老人用的。他们也很满意
给老人买的，很清晰！很喜欢！按键也很舒服！总的来说不错，这个价钱很划算，建议购买！是送老人的好机子！
前两天有个深圳固定电话打来问我是不是在京东买了一个老人手机，然后我说是，然后不知道他说神马没听清楚，他说我在开车（我都不知道我在开车他居然知道）就不打扰我了，就挂了&hellip;&hellip;不知道是诈骗还是神马情况
要50个字啊 啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好用，大气，满意，比较成功，比实体店便宜，
用着不错，适合老年人用
买给老爸，瞎用吧，便宜，好的有点嫌贵了。谁都知道一分钱一分货！
速度很快，我很满意
还可以，不过机身很轻！
挺好用的，还不错，给妈妈买的
买给老妈用的，一般般啦。
"屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错。。。没有廉价的感觉。复古味道很浓。有强调"
不错 爷爷会用 为甚非要写那么多字
物美价廉，很实用！推荐
本次购得老年手机很好值得购买
用了一个多月，显屏坏了，少见
还行吧，老人机。。。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
挺好的，，送给老爸的，老爸很开心，，，
老人用的，还行吧
，，，，，，，，，，
"特别适合老人使用
"
现在在用着，感觉不错
买给老爸用的，他说手机很好，字体大，声音大而且清晰，拍照摄像什么的其他功能也都能满足老年人需要，待机时间长，很实用的
用着挺好的，就是比较轻
很耐用的手机 老人用正好 声音大
外观漂亮，声音够大。适合老人用。
价格在哪放呢，声音有点小，只适合老年人用
外观不错，但是电池实在是垃圾，待机24不到，受不了
大塑料感很浓！！！！！！！
没什么感想 习惯性好评
话筒偶尔出问题，要大声说对方才能听见
好用，价格实惠！老人机
倒萨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
给爸爸买的，老爸很喜欢。
这手机质量真滴不好！电池不行
很好用，老人用很方便，打开接听电话，盖上挂电话，省的老人用直板机忘记挂电话，老人很喜欢
性价比不错，就是刚买又降价了，哈哈！
买的第二个了，长辈用很适合
一个月内买了两个，主要是第一个摔坏了，摔的特别用力但是屏幕还是木有碎呢
手机有点塑料质感，200多块钱也不贵，正在用呢，看看以后效果吧
给爸爸买的，按键全在里边不用担心会碰到按键。声音也大。适合用。
看起还不错家人很喜欢简单可靠。
老人使用非常合适，简单易操作
还行吧 凑合用吧 给爸爸的
很好很强大 我喜欢为啥要十个字
手机不错就是电板不给力
手机很好！手机很好！
给婆婆买的，手机性能真不错，特别是电池，几乎待机可以一个月。就是颜色太少，没选择性。
电池比较能撑，和说明上一样，能用10天左右。外观比较显档次。
手机不错，外观很漂亮，大气！
手机看着不错就是轻点，声音也适合老年人，希望能用长时间
老爸用的，声音还挺大的，字体特别大，打电话等基本功能没问题。
给爷爷买的 性价比很高 送货员态度一般 没有以前的送货员态度好
不错，给老人买的，性价比高，很适合老人使用
这款手机很实用，我爸很喜欢
挺不错的。。。。。。。
康佳（KONKA）K501 移动/联通2G翻盖老人手机 双卡双待 咖啡色
快递挺快的，总体来说挺好。手机按键有贴过标签的痕迹，有点不解
不错，老爸用着还可以，就是不知道电池怎么样。
还行、性价比高、希望老人家高兴吧、
看上去很满意，但是就是内存那里不满意的，发送东西不可以存到内存卡的，机身的内存又小～～～
很是适合老人使用，按键大、屏幕字也大。只是手机本身的内存太小了，希望以后可以改进。
很好手机，特别值！ 卖家态度特别好，还特意打电话来问使用情况！希望店家越办越好！
高上大 爸爸的新年礼物 现在大牌子都不出经典翻盖机了 可悲 
帮别人买的  还没开始使用呢，等使用后在来具体评价  ，但是客服服务态度很好
家里人说很漂亮，京东送货超级给力啊
字体大，性价比高，铃声大，老人很喜欢
字体大，声音响亮，感觉不错。
给老人买的，老人很喜欢，很开心
手机不错、老人用很方便、
康佳（KONKA）K501 移动/联通2G翻盖老人手机 双卡双待 咖啡色
刚买几天就听筒坏了。
还是不错的，值得购买
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机很不错，好用！！！！
屏幕够大；买给老人家用的，挺好不错的，操作系统简便易用！
好！！！！！！！！好
质量不错，就是声音小一些。
京东快递速度真的没得说，昨晚下单今天就收到了，手机外观不错，手感也蛮好的，屏幕比较大、清晰，老人家不怕看不清字体了，以前买的那种小屏幕老人手机对于老人来说看着太费劲了，而且这款手机还可以手写。对于这次的购物还是非常满意的，相信质量也不错，毕竟康佳也是大牌子！之后还会再来的！
，，。！。。，。！。。
总体不错，老人可能用惯了前一款，不大习惯
很实用的老人机，分辨率有点低
还好，不错，价格还可以
...
给老人用的，用的还不错
手机显示已插耳机状态，但其实没有插耳机，导致来电无铃声和震动，接听电话时话筒无声音，已经持续一周，手机不能用了，也不知道能不能修
不错
"手机本人没看到
但是老爸说很好用，很大气，很喜欢。老人喜欢就好，所以给五星
"
老人家用还不错，比较轻
好很好好很好好很好好很好好很好好很好好很好好很好好很好好很好好很好好很好好很好好很好好很好
买给爸爸的，外观不错，挺满意的。
大小合适，还整点报时。
还行，就是太轻 给五分！
当用过年的礼物，送给爸妈的，用起来还是蛮可以；
好看，适合老爸，呵呵
还没用 屏小了点！！！！！！！！！！
手感不错，操作简单，有点味道，机身有点轻
买给老妈的，老妈挺喜欢的！
henhaohenhaohenhaohenhaohenhao
外观好！声音大！老人家好喜欢~
老人家用，够用了。便宜
帮老人买的，手机不错便捷使用方便的
电话非常适合老年人使用，字号大，声音大，手感好，是老年人最好的选择，可以放心购买。
老年人适合用的手机，价格划算。
给妈妈买的 外观和图片一样 声音也很大
款式很喜欢，后盖太松了，容易掉，包装不怎么给力，手机性能还不知道，用了再来评论
帮朋友爸爸买的。。。还可以
给家里老人买的。内存小。能打电话就行了。
还不错，帮人买的。。。。。
康佳这款不错，字体大，外观漂亮，使用很好
适合老人用，字大方便~~~~~
手机很不错 老爸很喜欢 只是铃声只有两个 没有内存卡呢
"一般吧。物流不错。
本信息来自被大多数人已经遗忘了的诺基亚！"
挺好的，很霸气的老年机。
字体很大，特别是日期时间很大，很符合长辈要求，功能简单使用！
收到货当天充电到满格，今天是第九天未充过电，家里老人表示满意。
老爸拿到用了不错，款式他喜欢，声音清楚，按键简单容易操作，给好评！
屏幕大小合适系统用的习惯配件质量。。。。。。。。。
声音大，很适合老人用。
宝贝很好用，公公很喜欢
还可以啦，老人很喜欢
非常实用爸爸很喜欢，字体大，声音清晰
爸爸用着还不错，满意
大声大字大屏幕大按钮，按数字还有声，外婆用很好
买给公公用的，他很喜欢。好看
老年人用挺不错的！双卡～还是翻盖的！
送给老人用很好的选择很棒
手机不错啊按键很大，屏幕还有图标还有声音都比较大，这个是给我爸爸买的。
很实用 声音大 字体大 ！！！超赞！
手机不错，买给丈母娘的，外观好看，未拆封，包装很好，五星好评
声音大，字体也大，就是机器很轻。
给爸爸买的，不知道怎么样
给自己的老爸买的，老爸挺喜欢，
用了挺长时间了，超长待机，不错
很好的手机，好评！爸爸很喜欢呢声音很大，音质也很好
还可以吧 总体 毕竟便宜
老爸还是习惯用翻盖的，他喜欢这款手机，价格还便宜，送货可真快，不错！！！
非常好，老人非常喜欢，字够大，声音也够大，拿着也够时尚
键盘很大，声音很大，很适合老年人使用
妈妈用过都说好。。不过内存真的没有，放首歌做铃声都要买内存
老人用
爸爸用的，挺好的，赞一个
老人用不错哦
手机中的战斗机，欧耶！！！！！！
还可以吧，已经坏了，听筒没有声音
手机不错，还行！！！！！
声音 屏幕挺大 就是内存太小 只适合老年人
给老爸买的，还不错。。。。。。
好～～～～～～～～～～～～～～
还行，用了一段时间才来评价的
帮朋友买的，应该可以吧
字大   声音大     用着很好     爷爷很喜欢    准备再买一个
商品给力，好评。   
.大大的可以，一直信赖京东
不错，妈妈用的还满意
手机很轻巧，收到外观还行，希望质量可以过关
送老人的，做工不错，字和声音大。老人很喜欢。
给妈妈买的，挺不错的，价钱实惠
给家里老人买的，还不错。
爸爸用着很顺手，待机时间长
还不错，字大，声音大，适合老人&hellip;
东西还可以，声音大，就是音质不太理想
不错，挺好用的一个手机
老爸说用着还不错哦！
发货速度很快，拿到手大概看了一下，挺好的
姥爷用着还不错，声音很大。
质量不错，老人用着不错，仅支持4G大小的存储卡
很不错的老人翻盖机妈妈很中意。
信号好，老人习惯翻盖的
做工还不错，手感很好，用起来很方便
补齐字数～补齐字数～
总体还不错！声音很大！字体也适合老人家使用！性价比也还行
好好好好好好好好好好好好
給老人買的，翻蓋手機用著就是方便，老人很喜歡，字體夠大，聲音也不小。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适，系统流畅
给老丈人买的。不错字体大声音响。很好。
和图上照片相符，老人使用方便
适合老年人使用，老爸很开心！
迟来的评价 一个字 好用
反应很慢，老人用还是可以的
好好好好好好好好好好好好好
老爸用了，比较适合，希望可以用时间长久些
非常好，老人非常喜欢，字够大，声音也够大，拿着也够时尚
键盘很大，声音很大，很适合老年人使用
妈妈用过都说好。。不过内存真的没有，放首歌做铃声都要买内存
老人用
不错不错不错不错不错
还可以                    可以
很好，父亲节礼物，好用
挺好看的。声音很大。质量也不错
给老人用很方便，没什么大问题！
声音大，字大，老人用很好，很喜欢。
用了20多天，有时接电话对方经常听不到声音，垃级
还没有用，不知道效果怎么样，但是拿在手里好轻
妈妈用着觉得还不错。就是通话声音不够大
给爸爸买的，用的还不错很喜欢
一直都相信京东，会一直支持！
用了两个月已坏！也许是个案
用着不错的，功能也很多，
手机不错，按键7不好用，经常失灵
不错，给家里边老人用的
这个价位总体感觉还不错
外观不满意，需改进哦
还行，我帮一个朋友买的。
非常好用。非常的不错！
还不错哎，快递特别给力，很快的。给老人家买的，爷爷那个年纪看着字儿大，挺舒坦的。
做工很一般，摄像头效果惨不忍睹，凑合能用吧。
还可以，老年人用很好
送给老人的、手机不好用。
买第二个来用了，还可以
"用了一段时间来评价的还行
"
给老人买的，用了一段了很不错
挺好的，买给老爸用的，很喜欢！
挺好还不错就是有点轻
这款老年手机的声音还可以
康佳（KONKA）K501 移动/联通2G翻盖老人手机 双卡双待 咖啡色
老人用很合适哦康佳老国产品牌
声音大，字也大，老爸用着挺好的
不错，字挺大，适合老年人用
还不错，就是有点轻，塑料感有点强
手机还不错，反应快声音大，给奶奶买的很不错
手机没用多远，铃声就不响了，打电话就不知道接听&hellip;&hellip;
还不错，声音很大，很适合老人
机器还是不错的！200来块钱的东西基本没什么奢求的了
手机不错的 给爸爸买的 很喜欢，声音大是合爸爸用！满意满意
感觉可以的，给老爸用
老人用着很方便，待机时间长，声音很大！
还行吧，老人用的比较顺手
老人家用，字体大，电池耐用，不错的手机。
不错！！！！！！！！！
给爷爷买的，看起来还不错，就是功能不是很多
还不错，感觉还是可以的。
爸爸用着不错，音量大，屏幕请
和图片上基本一样 但是电池太不实用了
帮别人买的，不错
AA啊啊撒啊AA啊啊啊啊啊啊
很满意，这个价格能买到这样的电话，我老爸说字大，声音大，够用了！
物流很快机器老人很喜欢
屏幕很大，声音也很大，适合老人家使用
给老人买的，还行吧。京东买东西又快又好！
东西还是不错地
很好下次再来买啊啊啊啊啊啊
屏幕很好小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
和描述的一样  很不错
"实验了下说声音很清晰赞一个
"
很不错，老爸喜欢，电池也耐用！挺适合老人用的！
手机很不错，很喜欢，发货快，商家很负责任，很满意的一次购物。
买了给老丈人用的，应该可以
感觉有些单薄，翻盖与机身有点晃动，
很好用。老头子说可以
开机试用了，字体很大，声音也很大
手机好轻好小！有点像玩具
刚买回来  老爸 蛮喜欢的  五星
不错  声音挺大
很好，很适合老人使用
非常适合老年人使用。
老人用刚刚好 方便
质量不错，适合老年人用
买给爷爷的，手机很美观声音很大待机时间也长
这个手机外表与图不一样！不过现在还在用
比较时尚，电池很难用，下次还来买
好好好好好好好好好好
还不错还不错还不错还不错
爷爷说还可以......
给家里老人买的 很好用 推荐
......................
很不错，老公想要个声音大能翻盖的手机，平时副号接打电话用，老公很满意。
字够大，轻飘飘的。。。。。。。。还凑合吧
通话质量比较好，待机时间较长，还不错。
用的很好，很赞，性价比很高
手机老年人绝对实用！！！
应该还行吧，给父母买的，没看到实物
东西发货速度很快， 感觉还不错
大伯很喜欢
买给家里老人用的，都说好用
还不错，就是很轻，塑料感比较强
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
确实可以，基本功能都具备，老人完全够用！电池很强，想尽快把原电量用完，却怎么也用不完，只好再等几天了。
字体够大，适合老人使用！
还行吧！就是无缘无故关机！不知道怎么回事
很不错的电话，很适合老人用，卖家发货也很及时，手机给家里老人用了，没在身边没法晒图了，见谅哈。
给老爸买的，比想象中的要轻一点，总体来说还是阔以。物美价廉。
"声音大.字体也大.适合老人家用.
开箱试了试大致上都还行.
只是很轻，塑料感太强.这个价格也就这样了.
现在想买个高品的2G功能机已经是不可能了.将就用用吧.
还有一点.要是事先不知道的情况下.会被这手机的拨号语音给吓到."
"感觉还可以吧 送给老爸的 这宝贝沃娜仔手上都不知道怎么玩的赶脚 一直没评价等到现在就是想看看老爸用后反馈 他觉得还不错 电池很耐用！ 顺便说句 物流也太给力了 晚上拍的 第二天中午就到了
（坐等客服反馈礼品！）"
刚拿到手，感觉还不错，老爹挺喜欢的，就是不知道用一段时间后如何，到时候追评吧。
给家里老人的礼物，初步检查还不错，有待于进一步验证
很时尚的外观，翻盖用起来有感觉
很不错的一款老年机！五分好评。
声音很响，简单，适合老人使用，翻盖也方便
还必须要十个字以上东西还是很好的
挺好的，给家里老人买的，挺满意！
老年人用不错，怪我没看清楚
声音非常清晰，非常喜欢
给老人用还行   声音还算可以
老人机，就那样。看着比一般老人机好些。
"我妈用的还不错。。。。
"
还不错吧，给公公买的。
给爸爸用的，非常适合，真心好用
用起来简单易懂，声音大
不错，适合老人用，声音挺大，字体也够大，给个好评先
老人家很喜欢，看起来质量也不错
买了2个，老人使用，电池很耐用！超级好的
手机不错，给老爸买的，他很满意
手机声音很大，手感也很好，爸爸非常喜欢，下次有需要再来.
发货速度快，给老人家用正好
还不错，老爸挺喜欢，声音大字体大
还好，送老人的，有些功能不是很好，铃声少，按键音比较奇怪
暂时用起来不错，希望用的时间长一点。
比我想象中小和轻，买给老爸用的，不知他喜不喜欢，还没用不知好不好用
买给爸爸的，还不错的。。。。
！！！！！！！！！！
"替别人买的。没见到实物，应该还可以吧。
"
给老爸买的手机，还没拆封使用
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机19号早晨下单，22号收到货，收到货插上新电话卡，发现里面还有人名和电话号码，怀疑和肯定手机是二手的，立马联系客服退货， 当天手机被京东快递收走了，直到今天29号了，查不到任何物流信息，联系客服一直说等，请问不是七天无理由退换货吗？你们自己的物流不给力，凭什么要我们买单，自己卖手机卖二手的，还号称是新手机，退货还这么麻烦，烦死啦。
还不错啊，，，下次还会来买。。。
很好用的老人手机，外婆很满意
手机不错，很大气，非常适合老年人使用，物流也很给力。
老爸说挺好用的、但好像有点小声！很满意的购物吧！
&nbsp;字大，操作简单，功能实用不花哨，适合老年人用~
给家人买的！用起来不错！！好评！
外观不错，声音响亮，爸爸喜欢！
没有想像中的有分量，拿在手里有点轻飘飘的感觉，通话音质还行，就是在免提状态下会有刺耳的杂音。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
东西很不错，性比价高
还不错，，，，，，，
非常好     物流超给力
适合老年人使用，就是不知道奈不耐用。
手机很适合老年人用，铃声和通话都足够大声，按键也大，刚买回来两天就听老妈说手机意外地从二楼摔到一楼，后盖和电池掉了出来，以为报废了，但装起来一点问题也没，质量超好，老妈很喜欢，准备再买一台给岳母用！
刚拿到，还不知好不好用。
快递很给力，第一天晚上下单，第三天早上就到了，手机还不错，爸爸也非常喜欢，声音也大
手机漂亮，声音大，数字大 ，老人很喜欢
手机到手感觉还不错哦！
声音很大，来电还有号码播报，好适合
手机还不错屏幕还清晰，不错。
手机不错，外观漂亮，铃声大，通话质量好，待机时间长，老人家非常喜欢。
刚收到没用呢，先评价吧
手机还不错，声音响亮
"挺好的 帮朋友买的
"
老爸比较喜欢用翻盖的，方便好使，这款机简单实用，物廉价美的，好赞！
手机挺好看的，年轻人用也不难看，款式很好，干净。有点轻，但是电池很耐用，声音大。物超所值了。正在使用中。
手机拿回家还没用，不过外观挺好看的。店家的服务态度也很好，还专门打电话回访！
铃声大，操作简单，适合老人用。
速度很快，第二天就到了，质量也挺好的
被爸爸嫌弃了，他喜欢触屏，雷死
双卡双待。老妈喜欢。性价比高
双卡双待。老妈喜欢。性价比高
还不错，总体和描述没什么差别
给妈妈买的，故意用了几天才来评价的，手机字大声音大，有快捷键，老人用起来很方便。要是能够多几款颜色就好了。
字大，声音大，很适合老人使用
送老爸的还不错  很喜欢
帮朋友父亲买的，性价比很高。
还不错。字很大，声音很好。快递小哥态度好。
手机用着还可以，声音非常大，但是感觉没有那么灵敏。。
东西还可以，稍微有点贵。最大的问题就是电池只有一个，实在是太少了。真希望商家能改变一下。
很棒，东西很好，很喜欢
还可以，就是太轻了。还行吧
不错很满意送货很及时
"挺好用的给老年人声音也够大
"
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
买给外公的，听他反应还不错，用着也很习惯，最主要的字大，声音大，老人还是挺满意的！
还不错，老爸很喜欢。
卖给我爸爸的，老人家用不错
给老爸买的，说还可以
老人喜欢，总体感觉还不错。
，&hellip;&hellip;&hellip;。！&ldquo;&hellip;&hellip;～？&rdquo;&rdquo;
质量一般，特别是屏也太蒙混了，一层软塑料膜？
此设备很不错很好用很好
手感很好，物超所值。老人很喜欢
还是可以接受一般一般
还能不错，老人用的不错，字很大，声音也很大，老爸很喜欢
京东的送货速度真的没得说，狠狠赞一个。手机等老爸用后再评价
铃声够大，就是可选择的铃声太少 只有两个，按键上的字也很大 容易看清楚。总体不错
给老人用很不错，声音大，键盘大
还行啊，便宜，我妈一直在用
给老爸买的，老年机，挺漂亮的！
好好好好好好好好好好好好
不错，挺好用的，拿着大气
手感好&hellip;&hellip;感觉可以，快递速度快
京东的服务让人信赖，支持
手机这个价位，感觉还算可以吧！就看以后用起来是不是好用。目前感觉OK的啦！
整体不错。。缺点明显。内存小。通话声音不能调节。已经丢垃圾桶
非常不错，很适合老人用！
屏幕够大，操作简单，电池也给力，老爸用得很喜欢，不错
第二次购买了，老人用很合适
第二次买了，去年买了一个，用了刚刚一年坏了，老爸说一模一样再买个好了，用顺手了
"老人用合适，待机时间长
"
老人用确实可以，块头大，所以键盘也大，适合老人
声音稍微小点！老人家觉得！其他还好
屏幕和按键够大，老妈很喜欢。
不错！中年人都听喜欢的
电话短信比较好用，很高大上的赶脚
很难见到这样的手机了
老妈用着还不错
按键反应太慢了，键盘上手机号摁完了，屏幕上半天才出完，其他都还好
帮同事买的，还不错，老人用合适
物流很快，东西也不错，物有所值 吧
用着很好，很喜欢
有点大整体来说还不错
感觉没有想像中好
给老人买的，实惠，字体大
薄薄的塑料壳，好像稍微用力就会折断似的
老人机，很适合老父亲使用。
老爸很喜欢，嘻嘻！挺好的一部手机。
送货速度是挺快的，但手机比较一般，声音有点小，打电话时按数字反应很慢，不知道是手机问题还本身就这样&hellip;&hellip;
很好。老爸很喜欢，快递很好
满意！我对宝贝十分喜欢
还行 款式不错  帮朋友买的
给老爸买的，还不错，用用看
还不错。老爸很喜欢。。
买给奶奶使用的 待机时间长 效果不错
屏幕大小合适么，系统用的习惯..
相信京东的品质，给爸爸买的很喜欢
"东西还行，物流挺快的。  
 "
老人用挺好老人用挺好老人用挺好
屏幕大小合适，不错，挺喜欢的
还不错，老人用，个头很大，可以出个单卡的行了
好，，，，，，贵，，，，，，啊，，，
好用，送爸妈用超好用
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
老爸用的看着不错挺大气，价格实惠。。。。。。特别是京东上买的很当心快递也很给力！
给老爸买了一个，当老人机可以了。待机时间长
快递员说的里面有发票，我打开怎么没有呢
直接退货了，我们的卡用不了。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好超值
比实体店便宜，送货快
就一般般。还可以，这个价钱就算可以了吧
还行，就是轴晃悠的有点大，外放声音一般。
可以当备用机 熟料感太强
货以收到，感觉不错，质量要用用才知道
还不错，老人家用正好，字很大，希望质量也牢靠，经久耐用。
老年人用的，东西还行吧，希望能用两年
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
太大了，声音比较小，老人用不方便
好好好好好好好好好好
还挺喜欢。。。。。。。。。。。。
给孩子用的，反应不错，满意
11111111111111111111111111111111
高端大气，上档次，功能差。
蛮适合老人家用的手机
京东顶呱呱 东西很好哦
给老爸买的，用了一段时间，很好用，很方便。
11111111111111111111111111
质量很好，值得购买，
帮朋友买给老人的，说是不错
买给老爸用的，他很喜欢，性价比也高!
键盘大易操作，老爷子喜欢。
买给老人的，很实用，字体超大，待机时间又长，而且铃声也很大，非常适合老人使用的一款性价比非常高的手机，而且样式也很好，不会太土哟，总之，给个赞哟&hellip;&hellip;
给老大用是最好的了，，紧急实惠
屏幕大 字体大 老人用方便
其他还好，电池不耐用，充满电用不了1天就玩完！
手机很不错，很大，够范儿
自我觉得还不错！！！！！！！
给老人使用最合适，便宜，容易操作
给老爸老妈一人买一个   得到好评
爸很满意，我也觉觉好
很好的老人机，我爸用了几个月了，说挺好的
东东不错----------！
老人用挺好的，声音大，使用方便
给家里的老大用的感觉还可以
一如既往的好&hellip;一如既往的好&hellip;一如既往的好&hellip;
高端大气上档次，哈哈，老人用很好
给老人买的，还没用，应该不错。
给父亲买的，老年人用起来非常不错，实用方便，还会来买
手机大气 价格便宜 就是外屏要是能显示来电就好了
电话手感不错 很厚重 也就这个价钱了
给家里的老人用，还不错，他也喜欢
看着还不错 就是感觉有点轻 不过老人用挺好
送给婆婆的，老人喜欢翻盖的 耐摔。拨号字大，来电字小点&hellip;
商品还不错。物流很快。
帮朋友买的，她送给家里老人的，很喜欢
还好啦还好啦还好啦。
老人用的 蛮好.............
很实用的手机 物美价廉  
老人用还是不错的，字大。
妈妈级的！！声音好！！妈妈很喜欢！！没那么复杂！
用了一段时间才评价，爸爸很喜欢手机很好，赞赞赞
手机很不错，很喜欢，上档次，音质很好，非常满意，物流也很快第二天就收到了，态度也很好，谢谢
音量太小，外屏不能显示时间和日期以及来电信息。按键很奇葩操作很复杂，老年人很难上手。
挺不错的，用段时间看看，就是有个照明的按钮怎么按都没反应，不亮
给妈妈买的。她很喜欢。声音也可以
爸爸很喜欢，适合智能机不会用，闲麻烦的人
"给老爸买的手机，海内用呢
"
待机时间长，老人很喜欢，
好。。。。。。。。。。。。。。
"东西不错，手感，质量都过得去，就是为毛没有耳机？耳机插孔都没有！
"
老爸很喜欢～～～～～
买给老人用的，个方面都还不错，就是重了点
手机收到了，给我妈买的，她很喜欢。物流很快，两天就到了。特别感谢配送员张喃大热的天还过来送货。
对于基本的通话需求没有问题。
真的高大尚，看上去这个价位值，质量要用过才知道。
也不追求什么功能，能接打电话电池耐用就行
还不错还不错还不错还不错
。。。超长待机！！使了四天了还有百分之百的电！黑白开机   ！就接打电话～就是价格贵点  做工一般般～～～
老人用用蛮不错的，字大
给父亲买的，挺大气的，就是通话声音有点小，没有来电报号功能。
"还不错，就是真心不值这个价
"
联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待
给爸爸买的新手机，正在使用中，一切正常
手机感觉还是厚了～给爸爸买的！还算满意吧
"很好&hellip;字大&hellip;老人用很方便
值得购买"
爸爸用的不错。。。。。。。。。。
挺显高档 不过老年人使用有点复杂   不过挺好 
还可以吧，就是用双卡的时候打电话不方便
。。。。。。。。。。。。。。
很不错，给老爸买的，正品
老爸很喜欢，送货员态度很贴心
买给老人用，还不错
哦了
快递很快，态度很好。
真的要爆粗口！垃圾东/联想，一周不到就没声音。跑了几次，修了一周，最后好不容易到付寄不回来
还好吧，老爸很喜欢
送货很快，性价比很好！
手机还不错，比较耐用，唯一不足的是老人用觉得声音小点。
送老爸的，他很喜欢！
机器不错，屏幕也挺清晰的，给爸爸用挺合适
中老年人用合适，很大气，简单方便
真的不错啊
"东西非常好
父母非常喜欢。。。"
质量很好，外观也很大气，对得起这价钱，一直信赖京东
挺好的，用了一段时间了。声音不是很小可以接受
给老人买的，感觉看起来很不错
很不错的手机  大气  简约
唯一觉得不足的地方就是太大了，其他都还好！
非常好的手机，质量很好，外观好，功能强大。
操作不是太方便，不是很适合老人用，手电筒和放大镜不太好用，没有耳机听不了收音机，连接上电脑没反应下不了东西。
给老人买的，还不错，到现在没发现有什么缺点
用了很长时间没啥问题，可以
适合老人使用，价格也挺便宜的，家里老人挺满意，质量的话需要使用一段时间后再评论。
看包装还不错，不知道用起来怎么样，先给5星吧
不错 和之前实体店买的一样 价格确便宜很多
不错哦，很实用。好好啊哈
好东西 非常合适  给赞
老人家使用很方便，不错！美观大气
老年人用便宜实惠就行
好好好好好好好好好好好好好好好
"第二台了！！！
！！！！！！！！！"
还可以。。。。。。。。。。
不错，待机时间很长，很好用
东西非常不错，用着还不错。
发货速度赶快，这个要赞一下！手机整体还好吧，有些细节没做好。比如来电没有报号，来电显示的字太小，而且不能设置。手机内存真小，只能存下五张照片，内置铃声都超难听等
"很好..............
"
给我老妈买的，就是听筒音量不大
售后非常好！！！？？？
老人很满意&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机很好，待机很长用了一个星期都还有电
感觉不错 内存小点 挺好的
很好，方便使用，。。。。。。
很喜欢！！！！！！！！！
还行！老爹说感觉还可以，再用用看
老爸用的挺合适！面板很漂亮！划算了！
老人用还可以吧，按键大，超长待机
"不错的机子 特别喜欢
"
给老人用很不错。
"挺好的 主要这款手机我都买三个了 挺好用
"
看着就好，老婆说质量不错
不错，是正品，喜欢!
挺好的用的，妈妈很喜欢
很好，质量非常好，京东值得信任
给老妈买的，嫌难看。。。
用的行！！！！！！！！！！！！！！！
给父亲买的，没有专门问过他质量怎么样，不过收到货时候，特意打开看了下，还是比想象中要大块头一点，基本上比苹果4还大点，而且还是合盖的时候，质量嘛，联想大品牌，还是值得信任的。
已经第二次帮人买了。。。。。。
老人机  不错  挺好使
应该还好，目前没发现什么问题！
老人用还是很不错的，就是功能少点
塑料的外壳，做工还行，不能要求太高，价格在那摆着呢，屏幕分辨率一般，但是待机时间长，好几天不用充电，适合老年人，和对手机功能要求不高的人们。
挺不错的手机，声音大屏幕也大，送货也很快，设置也算方便。
不错的手机，老爸挺好用的
适合老人用，好操作，不错。
字体大，声音洪亮，待机时间长，老人机首选
好
使了好长时间了，真的很不错，
老爸很喜欢，送货员态度很贴心
买给老人用，还不错
哦了
老人用不错，性价比高
大，，，，，轻，，，，，还有个放大镜
塑料感太强，比想象中的大，总体感觉一般。
适合老人用，很好，是正品
爸妈用的！！很好！！
送给老爸，老爸特别喜欢
屏幕很大，老人家很喜欢，不错
888888888888888888888888888888888
手机感觉比较大气，适合给老人家用！
啊哦物体owl咯哦知己了
这个真心很不错，价格便宜，机器还挺大
不错  物美价廉..............
不错不错不错不错不错不错
给老爸买的～性价比很高～待机时间超长！
不错不错，买给家人的。
给老人用的，还可以吧，给五分好评！
这个价位还可以了，就是耳机接口不太大众，京东还没有卖的，去别的地方买的。
给老爸买的，还行，凑合用吧
已经买好几个了，东西非常好。
高大上，老人喜欢，屏幕大，双卡双待，很不错
舅舅很喜欢，我觉得不错
还行，挺不错的，家里人很喜欢！
神机啊，一直没冲过电，都快半个月了，真牛
给老妈买的，据说还可以
很好用  简单大气 
老人不太会用。家里人都说挺好的。
键盘大，给老人用不错，目前没发现什么问题。
买的第三台了哦～！老人们都很喜欢～！
老年人用的，待机时间可以。
给老人用，很好用，外观也很大气。
给朋友买的，朋友说用着不错
还可以吧，就是不能调节通话音量，手机铃声不够大
不聊聊天看看怕路途 one 了苦痛
还好，用着感觉不错&hellip;老爸用的
喜欢用，购买多次了，性价比很高
好好好好好 好好好好好
SFghhjjk
东西不错，父亲很喜欢，。
好。。。。。。。。。。。。
给老爸买的 还没用 看着不错
大牌就是好，爷爷很喜欢！大过年的给快递大哥点个赞！
东西还不错，声音还是不怎么大
dfjakdfja ffadsfafd
商品一般，还在使用中。。。。
手机很不错，但有一点不好，扬声器在背面，手机放在桌子上，来电声音特别小，我爸说了，他那天漏接10几个电话！！挺尴尬啊！
第一次在京东上买，超乎想象的好，发货速度快，快递员也给力。满意！
感觉不错，老爸正在适应中
手机不错，就是有点大，老人家口袋装不下
价格便宜，大品牌！值得信赖
给爸爸用的老人机，功能少一些但也够用
还不错，适合还想时髦的老人
不是很满意，这质量看上去就害怕~~太轻太单薄了，看上去非常的不结实，希望能用个一年吧
很好的手机
老人家很是喜欢，不错不错。
不错！不错！不错！不错！不错！不错！
已经第三次购买了 给老人用确实不错  父母反应都不错
比想象中的大，还没用呢，用了以后再来追加评论
还不错吧，老爸挺喜欢的。
好机了，，，，，，，，，，，
可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
還行吧，。。。。。。。。
不错，支持国产，待用中
不错，挺好的。老爸还挺喜欢的。
还不错，给父母用的，声音大
真的次日就到，也适合老人用
我父亲用的，不错，待机很长时间
很不错，买给老爸用的，很喜欢。
"给我爸买的，不错，挺大气，用好再来
"
给老人买的～很实惠～老人很喜欢～赞
用的人觉得挺好的，那应该就是挺好的吧
好好好好好好好好好好好好好
..............还可以吧
屏幕不是1600万色的，没有耳机插孔，听不了音乐收音机。外观还行，做工有待提高。通话音质好。不适合老人用。真实评价。性价比不高
适合老人家的一款手机，好用
不错，东西挺好，信号也好
第二次购买，不用多写了电池半个月。适合老人家
还不错，够大，就是有这功能找的慢一些
电池经用，，第二次买了，某人钟爱此款电话
该手机外观不错，字体大，性价比高，适宜老人使用.
给爸爸买的，很好用，翻盖的就不怕电话忘了挂了
"给老爸买的手机，海内用呢
"
待机时间长，老人很喜欢，
好。。。。。。。。。。。。。。
"东西不错，手感，质量都过得去，就是为毛没有耳机？耳机插孔都没有！
"
微人格心理学
买第二个了，东西还不错
买第二只了 都是给老人买的 不错
挺好的！很不错！老爸特别喜欢！??
好。待机长！！老爸老妈很喜欢
还不错，老人使用正合适
很好很好哈哈哈很好哈哈哈
声音很小，不好用，退给客服说声音都这么大，不算毛病，别说给老人用，自己用都听不清，如果想给老人买，还是三思而后行吧，真的听不清
没上回买的好用，为什么同型号手机会差异太&hellip;&hellip;失望！！！
比较一般，没有之前用的联想老年机型好，字体放到最大还是很小，体积很大，塑料感极强，很轻不好拿住，手感也一般，各方面完全不如老机型A599好用。
还不错，妈妈很喜欢，给爸爸又买了一个，好
简单实用，适合老人使用
买给爷爷用的，应该还可以吧。
很好很好很好很好很好哈哈
便宜没好货，真心的说不咋的
老人用着简单满意，给五星
送老爸的，他很喜欢！
机器不错，屏幕也挺清晰的，给爸爸用挺合适
给父母买的，没看到货，但父母说还挺好用的。好评。
给老妈买的，屏幕很大，按键也很大，声音也很清楚。目前来看，除了感觉有笨重，其他都还好
手机还可以哦
"这已经是买的第三个了！！挺好用的！
"
挺好的，比在实体店便宜，实惠又经济
还好啦，第二次买了，价格便宜，待机超长，好用！
送人的，目前反应不错。
声音大，按键不是特别灵敏，还行吧。
看着挺好的还么有使用
还可以吧，给老人用，挺实用
联想388的操作软件，在使用上不像老版本的方便
很实用性价比非常不错。
买给老人用的，大品牌放心~~~
比较不错，声音响亮。。。
还没有用，给老人用，应该不错。大气
"还不错，实惠
老人用用可以了
"
还好，真的是挺大的。。。。。
东西不错，声音大，可惜老爸不大喜欢
买来给家里老人用的，性价比相当好
?反对胡椒粉和分手合约符合你的观念和铁达尼号天
东西 不错 便宜。好用 zx
样式蛮好，声音大，就是没有音量键
"铃声大
字体大
软件也不错
"
不错不错不错不错不错不错不错
"不错，老爸喜欢！
就想问问听歌时怎么调音量？"
老人喜欢，很实用，操作方便
很好用，，特价便宜啊 
不错不错啊
满意！我对宝贝十分喜欢
还行 款式不错  帮朋友买的
给老爸买的，还不错，用用看
还不错。老爸很喜欢。。
买给奶奶使用的 待机时间长 效果不错
屏幕大小合适么，系统用的习惯..
相信京东的品质，给爸爸买的很喜欢
"东西还行，物流挺快的。  
 "
老人用挺好老人用挺好老人用挺好
屏幕大小合适，不错，挺喜欢的
还不错，老人用，个头很大，可以出个单卡的行了
好，，，，，，贵，，，，，，啊，，，
好用，送爸妈用超好用
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
老爸用的看着不错挺大气，价格实惠。。。。。。特别是京东上买的很当心快递也很给力！
给老爸买了一个，当老人机可以了。待机时间长
快递员说的里面有发票，我打开怎么没有呢
直接退货了，我们的卡用不了。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好超值
比实体店便宜，送货快
就一般般。还可以，这个价钱就算可以了吧
还行，就是轴晃悠的有点大，外放声音一般。
可以当备用机 熟料感太强
货以收到，感觉不错，质量要用用才知道
还不错，老人家用正好，字很大，希望质量也牢靠，经久耐用。
老年人用的，东西还行吧，希望能用两年
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
太大了，声音比较小，老人用不方便
好好好好好好好好好好
还挺喜欢。。。。。。。。。。。。
不错，老丈人很喜欢，键盘标识不明显。
便宜也好用，老人挺满意的
好评，手机很好看！也比较好用！这钱花得很值！以后还来这里买，快递也很给力，不到一天就到了！
老人用还是很好的 屏大 声音大
给用不惯智能机的老爸买的。 字体有点奇葩，别的还可以接受
很大啊，适合老人，操作也方便。声音还大。挺好的 
给老爸买的，他很喜欢，使用简单，很满意
很好的手机！到货非常快！送货员服务态度好
还不错给别人带的，不太喜欢联想主板一般
很适合老人家，大品牌，有保证，不错。
很不错哦，手机很好用，老爸很喜欢
很实惠，没配耳机是个败笔。
给妈妈买的，这是第二个了，
不错的老年机.超大.音量也大。点赞
很具性价比！超值划算之典范 除了名气 任何都不输与诺基亚
怎么说呢，这个价格要求不高。通话声音太小了。
很适合老人用，简单方便
买给家里舅舅的，他很喜欢！！！
一直信赖京东，用着不错！
爸爸很喜欢，挺好用的
给孩子用的，反应不错，满意
11111111111111111111111111111111
高端大气，上档次，功能差。
蛮适合老人家用的手机
京东顶呱呱 东西很好哦
给老爸买的，用了一段时间，很好用，很方便。
11111111111111111111111111
质量很好，值得购买，
帮朋友买给老人的，说是不错
买给老爸用的，他很喜欢，性价比也高!
手机还可以，配送速度很快
给老爷子买的的 还行
还行嘛。。毕竟只有那么多钱
老爸说好，只要喜欢我就很开心，
看上去很不错，老人机，喜欢。
功能太少了，另外价格有点贵，价格有点贵
了了了了了了了来看看
满意，速度很快，以后还会支持京东的
屏幕很大，就是一些人性化功能不怎么好
好
屏幕大小合适么？系不错不错不错不错不错不错统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"用了很久老人很喜欢，还不错
"
感觉挺好的，就是拨打电话的时候按键反应比较慢。
every things is satisfiying but the size is too big
不错，很漂亮
不得不给京东的快递点赞，前一天晚上下单，第二天上午就到了，收货地点还是农村，家里老人很喜欢，赞！！！
给岳父买的。不错。给我爸也买过一个
很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以！！！！！！！！！！！！！！！
"屏幕大
反应快
分辨率高
支持国产机
功能齐全
软件也不错
"
给家里的老人用，还不错，他也喜欢
看着还不错 就是感觉有点轻 不过老人用挺好
送给婆婆的，老人喜欢翻盖的 耐摔。拨号字大，来电字小点&hellip;
商品还不错。物流很快。
帮朋友买的，她送给家里老人的，很喜欢
还好啦还好啦还好啦。
老人用的 蛮好.............
很实用的手机 物美价廉  
老人用还是不错的，字大。
妈妈级的！！声音好！！妈妈很喜欢！！没那么复杂！
老爸很喜欢，送货员态度很贴心
买给老人用，还不错
哦了
快递很快，态度很好。
真的要爆粗口！垃圾东/联想，一周不到就没声音。跑了几次，修了一周，最后好不容易到付寄不回来
还好吧，老爸很喜欢
送货很快，性价比很好！
手机还不错，比较耐用，唯一不足的是老人用觉得声音小点。
送老爸的，他很喜欢！
机器不错，屏幕也挺清晰的，给爸爸用挺合适
手机很好，是正品，给老爸买的，老爷子很喜欢！
除了短信的字比较小，其余的字都很大，老爸很喜欢，外壳比较容易印指纹，包膜可能会好一些
买来给老爸，老妈用的。因为原来他们也用联想的机。暂时还好吧
宝贝非常好.全5分好用.
给老妈买的，看上去挺大的，不错
老爸说行，给个好评。
手机很大气，就是来电铃声有点小，总体还不错！信赖京东！
还不错，手机挺好，就是有点大，因为我手有点小。
东西不错，还可以，挺好的
真心的说，很好！京东，我已经陪着走过了三年了！实在，实惠！
给孩子用的，还行吧。
老年机，给老爸买的，声音可以，也有不足。
老人机凑合用，自动关机时铃声竟然不能消'，每天晚上自动关机时吵死了。其它的还行，这价位凑合吧
这个手机真的不错   我都买了两个了    
给老妈买的，用了半个月感觉还不错，按键大，信号稳定。翻盖接听不会一不小心就拨出去了。
很大，很好用！不错！
手机很好用，很好的一次网购，一如既往的支持京东
单卡的就好了.对得起价格
手机很好，上午订单，下午就到了，真的很喜欢
挺好的 外婆很喜欢 按键跟字都很大
还好，给老爸用的，他喜欢翻盖的。
好用，买好几台了。爸爸，公公都在用。
爸爸太喜欢了，好用极了，字体大，最大的优点是电池超级耐用。
不错的老人机，声音够大。
服务评分评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
还不错，老爷子也喜欢
物美价廉很满意  满意
特别适合老年人用 字大 方便
给爸爸买的，挺喜欢的，接打电话，还是挺好用的
很不错的，给老人用很合适
手机很好 就是邮递比较慢  
屏幕很大，声音也大，唯一缺点就是没有快拨预存号码。
给爸爸买的 ，很喜欢。
字体大，铃声大，待机时间长，性价比高，适合老人使用
字体够大，也很清晰。
老爸说不错，下比给老妈整一台
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
带回老家给老人家，还不知情况如何。
买给老爸的，不错，希望功能再多一点就更完美了
不错不错不错不错不错
给老人买的，很适合，很实用
总的来说还是不错的...
还可以吧！！！！！！！！
挺好老人用无敌了真正老人机
"从买下来到十四天的送货时间，让我等的无可奈何啊。超慢的物流差点让人吐血了。
    东西还可以。就没有耳机孔，还说什么有收音机功能呢，不插耳机，有毛收音机功能！NM！"
大小合适，反映慢点，总体挺好的。
别的看着都行，因为是给老人买的，说字还不够大，最不满意的是铃声太小了，好多次都听不到。
给父亲买的，用着还凑合，。。。总体感觉没那么人性化。。
很好很不错
适合老人，做工一般！
老人很喜欢，物美价廉，非常实用，下次还会买
给婆婆买的，比较好操作。比起触摸屏，这个简单点，老人家好接受啊
给老人买的，还不错，到现在没发现有什么缺点
用了很长时间没啥问题，可以
适合老人使用，价格也挺便宜的，家里老人挺满意，质量的话需要使用一段时间后再评论。
看包装还不错，不知道用起来怎么样，先给5星吧
不错 和之前实体店买的一样 价格确便宜很多
不错哦，很实用。好好啊哈
好东西 非常合适  给赞
老人家使用很方便，不错！美观大气
高端大气上档次！
东西蛮不错，性价比蛮高
总体感觉不错，老人用很适合
貌似还行，用用再看。
好。大器。电池耐用。
不错啊，老爸觉得不错，同事也想买
首先是外形绝对漂亮，给父母买的，结果收到货看得自己都很心动，功能方面基本该有的都有，字体大，给老人用比较合适
给老人使用，很合适！
爸爸用的很顺手，效果还可以
用着很好 很大气 也适合年轻人用
朋友推荐买的这个，朋友用了两年都非常好。
给爷爷买的，之前那个用了很多年了，现在给他换个，他很喜欢！
爸爸已经用了几个月了，感觉还不错，他还算满意
真没想到京东这么迅速，2点下单5点多在金盏&hellip;8点送手里了！给力
很好的东西，非常值得买
非常好，各方面都非常棒！！！！
联想的手机 越做越像山寨了  咋不能学学华为 小米呢
给婆婆用的，老人家喜欢
放内存卡的卡槽有点坏
帮人买的，不知道怎么样
给父母买的，字体挺大的
不错很好用的，性价比高。
用了29天，就花屏了，也不知道个能解决，有点失望了
老人用用很好
帮别人购买的，不知道效果如何
给老爸买的，以前直板的老是要么不好解锁，要么不注意把电话拨出去了，这个手机解决了这个问题
"东西不错，上次就是这里买的，很满意！值得推荐，而且物流很棒
"
老人机，不够好用，应该有个来电报名功能，另外最好不要有联网的东西
给老人用真是在好不过了。
给老人买的手机，手机很有分量感，拿着的手感很好，符合老年男士使用。
是送给爸爸的，他很喜欢，声音也很大，适合年龄大的人用
还不错，给姥爷买的，他挺喜欢的。
送人的，一般不会有问题
很好很好很好很好很好很好很好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还不错，物流也很靠谱。
手机字体大，主要能解决老爸总忘记关屏幕自动往出拨电话的问题，唯一不好的是有很多没有用的键，可能是太大不用键盘填满不好看的原因。
机子很不错，字大，声音大，特别适合送爸爸
不错，蛮好的。下次一定还来。
买了好几部了，这部帮别人买的
屏幕大字体大，老人用正好。
送货快，老人用正合适。
挺好的啦啦啦啦啦啦啦啦啦
屏幕大，字体也还好，老人用着挺好的。
不错，老妈很喜欢~铃声也比较大~
送人的  不知道号部号
给叔叔买的 他喜欢翻盖。呵呵
好大一个翻盖，手感不错，老人用正好
给老爸买的，说没有他以前用的摩托好使，还需要一些时间磨合。
很不错啊，老汉嘿喜欢。
老人很喜欢，质量还不错，对得起这个价格
对于这个价钱的手机来说是超值的
很适合老人用，非常不错
京东商城，还是可以信任的！！！！！！
给长辈用的，屏幕够大，好用
第二次购买了，声音大，待机时间长，外观好，得心应手，很喜欢，帮我月母买的，京东快递非常快，服务好，这款手机质量很好。
第二次购买，之前的被水淹了，质量可以，不过双十一快递确实慢
电话收到了，给老爸买的，挺好，用一段时间再来评价吧
给父亲买的评价很高！
不错不错不错不错不错
老爸满意 非常适合老人用
先前在商场看到 爸爸倾向这款 我买了个智能机 后来还是在京东买这款 很不错 老爸很喜欢
一个月所有功能不能打开，全是联想那个破LOGO界面，无语，生气，第一次网购电子产品，，表示太失望，好评90%以上不知多少水军，就这吧。
性能不错，老丈人用下来说还可以，只是买的时候没看清机型太大了一点，拿行不太方便。
送老人的，应该不错。
比在实体店里的便宜了好多，老人很喜欢
还行吧，希望信号稳定些
好东西啊，就是价格贵啊！
不错  推荐   使用
做工精细 大品牌 值得信赖
适合老人用 看着很高大上
给老人家买的，物流很快，东西也很满意。赞一个
一下买了两部，爸妈各一部，老人挺喜欢
给爷爷买的 挺喜欢的
好，很好，非常好。特别的好
比想象的好看..................
老爸很喜欢，外观很精美
便宜实用，给老人家的，不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
刚收到，给老爸用的。看后面使用情况了
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
质感太差，拿在手里感觉就像塑料砖头
京东值得信赖 字大 屏大 老人满意  发货迅速 送货员很给力
goodgoodgoodgoodgoodgoodgood
不错................................
待机时间长，用着还行，赞
"............
"
超级好用，外观漂亮，电池给力！
用惯了智能机，实在不太习惯，但及其很不错
老爸说好用，只要老人喜欢就好！
给老爸买的，要求是翻盖、声音大，都满足了。
翻盖机不多了，这个还是联想的牌子，满意
很好。很有用  很好。很有用
给老爸买的 爸爸和喜欢。另外屏幕很大 字体大
给老妈买的，生音大，字体大，待机时间长。很好，5分。
 联想 MA388 GSM老人手机（星夜黑）双卡双待 .
送老人家很不错的选择。
京东购物，方便快捷，比实体店便宜
给家长买的，字大屏幕大个头大，目前还不错。
还是觉得直板更好些，
给爸买的，还喜欢，字够大
适合老爸用，音量再大点就好了
"不好用，完全是虚有其表。
拨号的时候，号码非常小。，来点的号码也小，一点都不好用。"
很好的东西，京东的快递速度真牛。
做工粗糙，质量待使用确认
299元的东西，感觉一般
给老人家用的，这个刚刚好
老妈一直在用，感觉可以
不错啊不错啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
电池也不错，放音乐可以  
不错啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎，
通话清晰，待机时间超长，15天随随便便，作为工作机很合适！
还不错，关键是便宜，值得推荐
还不错 ，很实用  也很有保障
很适合老人，用起来还不错&hellip;
宝贝很不错，买给老人的，很喜欢。
质量很好，待机时间也长
买给家里老人用的，姥姥姥爷不会用触屏，这手机个大，声音大，正适合
帮老爸买的，对于老是忘记挂电话的他来说翻盖手机就是部神器
很好用！真心不错！
"大是很大，但也很沉。声音大，老人用很方便。
"
质量不错～～～～用着挺舒服！
妈妈收的，里面没电池，你叫怎么用，妈妈很生气
外观漂亮，包装精美，比超市便宜！
"                         ............
"
老人机好用耐用实用，非常喜欢。
好好好好好好好好好好好好好好好好
还可以     一分价钱一分货
老人家用起来很顺手，东西不错，还是双卡
不错，绝对漂亮，物流速度最快的一次，手机也很漂亮，很喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好和
物流不是很给力 京东配送有待提高
打开盒，发觉电池花了，京都也不给于处理，还要我去联系手机商，太不负责，这是什么服务，以大欺小
字体太小了，特别是发信息的功能。
东西不错，送货速度很给力。
刚买回来 看着还可以 就是不知道用着怎么样
给家人买的，很喜欢，不错了。
还是很不错的还是很不错的
8错~性价比高，待机时间长
系统慢，比较篓，最大问题电话本太小，不更弥补。
老人用用还可以，就是大了点
买了好久了，居然忘记了，老爸都用了好久，挺不错。
今天刚入手，手感好，送给爸爸的，爸爸很喜欢
还不错，这个价格值了
买完了才看到那么多差评，一次失败的网购，手机翻盖特别松，还晃荡，再有买家请慎重吧！
给老爸买的，挺满意，声音也很大。不错！！！
给老爸买的，操作简单
很不错，老爸用的挺好的!
给老人买的，用着还行。
外观大气，就是不知道用了咋样！
很好用 很喜欢 给老人买不错的
还没有用不知道呢还没有用不知道呢
上一个老丈人用了一年就坏了，习惯了这个只好又买一个
很好的。。。。。还在用。。。。
很好，给老爸买的，他想要个翻盖的这个很合适，很不错，应该会喜欢
屏够大，要是字再大点就更好了。
不错的东西，很不错啊！！！
"给爸爸买的手机！联想的手机质量还是没问题的！外观也好看！如果有更加人性化的设置和功能就好了。
有点坑的地方是，有收音机，但不送耳机。配都配不到！"
给爸买的，好像还可以。
还不错。便宜，外观好看。操作简单。唯一遗憾没有内存卡。
刚到家里，送给爸爸的！用了在评价！
给老爸买的  挺耐用 
非常不错，好评。。。。。。。。
屏幕大，字大，适合老年人用
手机不错很适合老年人使用，爸爸很喜欢。
东西实在不好用，是塑料的，可是没想到那么难用&hellip;哎&hellip;我也醉了，几十块钱的都比它好使
h
还不错，给别人买的。
老人家用着很得心应手
给老人买的，还好吧，妈妈想要小点的，又给买成大的了，不过手感挺好
上手使用了，还不确定好用不，联想不敢完全相信！
还不错，一直用联想手机
手机不错，手机不错。
给母亲买了一个，现在的智能机不会用。这款机型还好，就是不知道排线能坚持多久
不错  挺好的  支持国产
老人用很好用，超简单！
产品质量真心好！不错不错~~
给老爸买的～他很喜欢！！！
很好，喜欢，支持京东
非常好，物有所值
联想 MA388，老爸挺喜欢的，便宜实惠，用着也很好，价格便宜，支持国产货，
比较满意      
帮别人买的，前面买过一个，用着还可以。反正也不贵。
很适合老人家，，，，，，
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好，爸爸非常喜欢
买给老人用的，冲着的就是通话时间长，电池耐用，功能不多，字体大。满意。
老人买的 用这很不错 好看
反应慢、质量差、不值得购买
帮同事买的，据说手机挺好的，老人很满意。
 说真的不是很满意，比想象中的要大屏幕也不怎么清晰。。。不过相对于这个价位还行吧。有点失望、、、、
就这扬声器啊 声音太小了 其他都还行
给朋友买的，还不错&hellip;
一切都很好！就是比较厚！携带不是很方便！老人不是很喜欢
听筒声音下了呢，老人停不清
看着不错，给婆婆的，老人用还行
给老人用的，非常方便 实用的手机 
还行吧、我对这个没什么要求
给婆婆买的，她嫌大，带着不方便
没办法 老妈觉得这个手机给老爸合适 有面子 就行了
还不错，支持国产&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好的，下次还会购买，支持京东
Henhao  shihe lao ren
买给个妹，看动漫多了
还好吧，不是我用了，老人说可以&hellip;&hellip;
老妈很满意！铃声大！听筒声音也大！不过听筒声音要在通话的时候调节！
家人很喜欢，大气，使用方便。
"东西真心不错   适合老人用  而且又不像以前的老年机那么丑
"
好用还不错！！！！！！！
老人家用的，字体大，屏幕大，按键也大，非常适合年纪大的人用
太好了，怎么这么好，真是好啊
性价比。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好好好好好
买给朋友爸爸用的 手机感觉不错 性价比高 老年人使用完全可以了
给老爸买的，拿着方便，看得清楚，声音也大，不错
按钮标注不清晰，得看说明书才知道怎么使用.爸妈用
货到了本地配送站，连续三天都不送货，每次备注都是无法联系收货人，连续三天联系客服，都说给解决，到最后也没给回复，最后联系送货点来电话说送货的人辞职了，纯放P，我买的别的东西怎么就送了，坑D的京东，用这么垃圾的第三方物流，以前用的小物流还好，现在换了邮政转运了，纯属被坑，我打算取消订单，等返回去了我再拍，你不送我就无限重复的买，我不信你自己不承担物流费用，要不是我爸说自己取了算了，他急着用，我必须折腾下X东，什么狗屁服务！！！一星都不该给
比较一般 按键过于复杂
老人用的挺好，设计的网络关不了，老人不会上网啊
大致用着还是不错的，性价比的确很高！就是通话声音能再响点就好了！
法国回家呢刚刚把 v
家里老年人使用，很方便
物有所值，不错！还想再买一个
手机很好用了一个多月，没问题通话质量也没问题，铃声还是不大。还可以啦
质量挺好，买了两台了！
给老妈买的，感觉超值！电池能用一个多礼拜都没问题！
给老爸买的，比实体店便宜多了，很划算
很好 很满意  老人有很方便
很好很满意 老人很喜欢
一般般 老妈用没多久就不好用了
一直支持，生意做的就是诚信，希望京东一如既往
挺好的，很适合老人用
帮朋友买的！好用！？！！
这个翻盖手机什么都不错，就是打开盖后太大了，和一个4.5寸的智能机一般大，还厚不少。拿给老人用都吓了一跳。
手机非常好！老人很喜欢，第三次购买此手机了！
屏幕够大，反应也还算快的，性价比也不错。给老爸买的，但老人就是铃声有点小，有时来电话了听不见，漏掉了一些电话，有点不爽。
价格合适，质量不错，操作简便。
不错不错真的很不错，，，，
机子不错，够大够舒服。
Sim 卡槽是坏的，希望售后解释下。
好像老爸还比较喜欢。支持一下
一直很喜欢在京东购物，又是一次愉快的购物！！
第一次买过，这次又帮别人买的，适合老年人使用，字体大，电池耐用
非常满意！
不错的手机！！！！！！
分辨率不敢说啊，相机也只是个摆设，不过老爸用还足够了
非常好的手机哦，老爸很喜欢
感觉还不错，适合老年人用
给老人买的，不错哦。干嘛非让写够十个字？？？？
。。   有点不方便    旁边没开声音的按键  
手机的确不错 充一次电用十天 开始拨号反应有些慢 后来自己就好了 运行稳定 没有差评里说的那些症状
屏幕大小适合老年人用，就是每个整点会响一下不知道怎么调？其他的满意
很不错，给老人用的，说很喜欢
很不错，看起来高大上。
好用好用真好用，划算！
一如既往的好，32个赞。
好，第二次买了111111111
，，，，，，，，，，，，，
给朋友妈妈买的，还是不错的
东西不错，妈很喜欢&hellip;&hellip;
老爸一直在用，挺好的
机子整体不错，但是设置太难，而且说明书不完整，调音量倒腾了半天，老人们压根没法自己玩起来，而且开关音乐照相看相片毫无人性化可言，总的来说设计者不是老人，根本随着自己心意设计，压根不考虑使用者方便
很好用超可爱的下次会在来的
给老爸的，还不错。。
还不错 很好还不错 很好还不错 很好
好用，质量杠杠的，值得相信
东西真心不错值得信赖
买给老人的，选品牌机子放心点
还没有用  不知道怎么样  感觉有点轻
还不错，不知道用起来怎么样
给老妈买的，她很喜欢，外观漂亮，通话质量不错，其它功能比较简单，适合老年人用
老人用的好好。声音够大。
给妈妈买得，质感不错呦
给家里老人用的，很不错。
很好              
老人用很不错。屏幕和字都够大
看起来不错。应该会喜欢吧
老年人使用不错的，屏幕大，音量响
老实说，这款手机貌似做得不是很用心，真的是从老人的需要上出发的吗？
给公公用的，整体还不错
已经买了3个了，很好用，还便宜。
使用很方便，京东服务好。
物美价廉物美价廉物美价廉
不错不错、只是比想象中大了那麼一点、真心大气
老爸用了很不错
好，好，好！
手机很不错，岳母大人很满意
又大又厚，黑色是塑料的，要是金属面就好了
给婆婆买的，她说用起来还行！
老爸很喜欢，非常好，适合老人家用
只能说支持国产了，质量非常一般！
不错，给父亲买的，如果整体尺寸小一点，我自己也想用了
比较大，超出了想象。
好好好好好 好好好好好
老人用不错，便宜，字大
适合老人用，很不错，声音大，内存小，家人喜欢
给老爸买的。主要是实用，按键够大，待机够长。
好好好，终于收到了，
物流超快！宝贝不错！音量大！待机时间超长的
送父母的，很喜欢，物流也很快
不错，用的可以，用的可以
感觉太轻，虽然不是像有人说的像玩具，但是做工不是很好。
很不错，非常喜欢，送给老爸做新年礼物，爸爸也很喜欢
妈妈喜欢，待机时间长，很好的选择
最近的第二次购买了，老人喜欢
还可以，这个价钱比较合算，推荐
给老年人用，声音挺大，很好。
还没用，看上去还不错
价格经济实惠
给老爸买的，非常满意
给家里人买的，声音还行！！！
 yr er e er 干啥是是 人也有我挖 
很好满意，老人用着还行
"555555555
"
唉。。。。。。真心的
不错，物美价廉，感觉也不错！超值，值得购买！
不错，价格实惠！质量不错！
挺划算的，相信京东大品牌
东西不错，物流速度很快，包装细致！价格也很实惠，应该比店里要实惠，现在很少去店里买东西了，也许店里没有这样好的，也许比这还好，但懒得去逛了，网购省心，省事，关键是买的东西我个人觉得很满意！信赖京东，喜欢网购！
不错。挺好的。物流也快
其实算不上名副其实的老人机，存储电话簿的时候字体还是非常小。读取短信操作很繁琐，老人找不到。相机只能存三张照片
给我爸买的 用起来很好 就是包装里没有耳机 有点小遗憾 ！
买给妈妈用的，机子很大气，但老人家觉得太厚，带在身上有点重！但字体大按键大这点还是满意
还不错，老年人用！价格优惠
用起来很好用起来很好
外观稳重，键盘大，声音大，待机时间也不错，非常符合老年男士使用。
整体不错，只是短信字体太小了，来电显示也不明显，别的都很好
手机真滴好大，好大
比较适合老人家使用，块头比较大的
非常不错，喜欢
屏幕很大，按键也大，字体大这些都可以，按了数字键后按拔号键有点远单手不容易操作
总体来说，这款手机外形很大，按电话时速度有点慢，蓝牙，扣扣后台等一些常用应用都能正常使用，通话质量过得去，总体还是一部不错的手机&hellip;
屏幕大，待机时间长，支持国产机
给老人买的，屏幕大，字体大，最主要电池大，待机时间长。
非常适合老年人用！！
还凑合吧，符合这个价钱。
宝贝很好哦~~~~~~~~~
老爸用着呢，挺好的，非常不错的
好，使用方便，声音很大的啊
"还可以京东的价格还是很便宜
"
声音很响，老年人理想的手机，不错
给老人用的，挺好，之前就买过一个了
物流给力。大?京东牛逼
"帮舅舅买的，很好用，已经买过两个了
"
电池不耐用，很重，没有想像好
声音很大，就是震动小了一些
刚用。。。。。。。。。
非常满意，很好，信赖京东
好东西，10天不用充电，待机好长，可能电话少
 还可以 凑合用用吧 声音不是很大
手机比想象中大，给母亲买的，还没用。快递很快
手机高大上
给我爸买了一个，我爸很喜欢，大气，
还不错，适合老人用，够大
新年送给老爸的，很喜欢
给老人用的 屏大 很好很不错啊
给老公公买的，非常喜欢！
"电池耐用字体大自定义
"
声音有点小，没法调节，其它还可以
"外观大气上档次，屏幕大，字大，还有手电开关，总体很不错，适合老人使用。
就是软件的设置稍显麻烦，看一下短信息，要操作4-5步，希望改进吧。"
好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好
给叔叔买的，没有看到，应该还不错吧
老爸就是喜欢翻盖机，这个正好满足了他的要求，适合老年人用，很不错
是正品货，老爸很喜欢，物流很给力第二天就到了满意的一次购物
外观漂亮，比较大气，老年人用着不错，实用。
备用机，电池嗷嗷抗用
已经用坏了，拍照不能拍，显示屏一直黑屏 ，壳子是新的，里面都坏了
手机收到了，质量挺好的，就是声音小了点，还有就是物流太慢了
满意的一次购物，质量挺好，现在还在使用，就是评价晚了
蛮好。。。。。。。。。。。。
老年机不好买，买一个联想的凑合了
一般般吧，翻盖接合处松动，文字输入字体对老人家来说太小了
就系统太差了，很多确认都要点击几下，比较麻烦。
老人家用，电池不错，就是来电显示字体太小
老人很喜欢  而且价格很便宜
不错，不错，老妈很喜欢
手机还不错屏幕大字大
给两位老人各买了一部，此手机体积够大，拿着顺手，铃声够大，通话清晰！缺点是字太小，还好老人不发短信。就不能多做一个颜色的手机壳吗？同时买两部还要贴不干胶图片区分。按键够大，适合老人用。
联想的手机不错吧，给老爸买的，就是看中它的大屏幕，声音大
老人家用的，好像没有吸费，
很好。。。。。。。。。。
外型还行吧，就是老人用来说来电铃声太小，其他都不错的！
手机不错用的很方便！&hellip;
第二个了？。。。。。。。
用起来还行，就是塑料感太强，不过比较便宜
不错的手机
第二块了，感觉还可以，很适合老人用
"还可以。             
"
确实有点大，其他无所谓了。
还行吧，能用就行。好好好好好好好
实用优惠，虽然塑料感比较强，不过挺好用。
买给父母的，没看到实物。发货快，包装严实，父母高兴!
京东最大的优势就是售后和物流
老爸用了一个月，很好。
好好好好好好好好好好
家里老人很喜欢，就是最大的欣慰。好评
屏幕大，按键大，声音大，很适合老人家人，第二次购买了
老人用，很好很实用，操作方便字体够大
东西还不错，比较实用吧
给家公买的，具体好不好用，也不知道。反正没有听到不好的信息
比想象中好，不知道是不是个别问题，拨号反应有些慢，其他都还好
物美价廉，，，京东赞一个、
oooooooooooooooookkkkkkkkkkkkkkkkk
                  好
送给爸妈的，试机还不错
双卡的有一个卡槽没法用...不给送到还要自己去取。
买给老人家用的，说不错，不复杂，用起来也挺好的
很适合老年人使用的一款手机，简单、方便
给老爸买的，这个价位的老年机，还算不错的，只是不知道用时间长了如何
用了好几天了  感觉棒棒哒
东西很好、、很好。。。
太大了   感觉不错  便宜啊   可以用  来吧  买买看看
满意。。物流快。。。东西好用。。。满分
不错的选择，相信你也会跟我一样的想法，买东东，上京东
很好用的老人机~~~~~~~~~~~~~~
还可以用的还不错值得购买
挺好的用着还不错的要
真不想评论，只为凑十字！
.................................................
字很大，老人用好。支持国产。
帮同事父亲买的，好不好用不太清楚～嘻嘻
给姥姥买的，一直是这种款式，还不错，
性价比高，爷爷喜欢，希望能耐用
老人家用比较合适，挺实用的，操作也简单。
真是老人机，连音乐功能都没有，不支持tf说
给老人买的，不错，待机时间十来天，经济实用
还不错，以观后效，目前还可以
字体还是不够大啊，我再调节调节的，老人用够了
给老年人买的，很是喜欢拿着有手感
送的 不知道 我买来送人的~对 就不是自己用！就不是！
不错哦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错给别人买的经济实用
给老妈买的，还行吧，说是外形有点大。
很不错 字体也很大 用着感觉也好
手机质量很好～老爸用着很方便～很喜欢！
不错不错不错不错不错不错
比su某宁的贵好多。。。。。。。。。。。
"还不错
适合老年人使用
"
开免提音量还是挺大声的，但正常通话的声音就有点小了。
挺好的，比在实体店便宜，实惠又经济
还好啦，第二次买了，价格便宜，待机超长，好用！
送人的，目前反应不错。
声音大，按键不是特别灵敏，还行吧。
好好好好好好好好好好好好好
..............还可以吧
屏幕不是1600万色的，没有耳机插孔，听不了音乐收音机。外观还行，做工有待提高。通话音质好。不适合老人用。真实评价。性价比不高
适合老人家的一款手机，好用
不错，东西挺好，信号也好
第二次购买，不用多写了电池半个月。适合老人家
爸用的，稳定简单，机子有点大，其他都还好。
东西不错 赶上特价 很实惠 我
品质挺好，声音够大，老人家喜欢
给老人买的，很好。
老人机，好评，买了两台，比实体店好很多
给爷爷买的他说很好用  质量很好
呵呵，电池超耐用，老爸用了2个月，觉得不错，很适合老年人使用。
字体大，声音大，很不错。
手机很好用，很大，爸爸很喜欢
赞。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好
买来送给老人的，稍微有点大，其他还可以。
还好还好！
给老爸买的，老爸很喜欢！！
还行，，给别人买的。。。。。
不错
声音小                 啊啊啊啊啊啊啊啊啊
手机收到了，蜒Rr好的，赞
！！！！！！！！！！
公公用的，应该还好了
老爸用着不错，就是不是双喇叭，有一个是假的。
很不错，就是大了点，字也挺大
还可以  给老人买的  凑合用吧
Haohao好好好好好好好好好好
老人家用的 屏幕大 声音响
第二次买了，还是不错，尤其是外观。
老人用挺好的！！！屏幕大!待机时间长！
"买给爸爸用的，屏幕够大，实用
"
很好、老爸爸非常喜欢
第二次买了，这次是给公公的同事，因为公公也是这个手机，同事看了也很喜欢，帮忙带一个！确实很实用，大家都说好！
锋速3刀架 (1刀头
很不错  还便宜
一直都是买联想，老人机真心说不错！价格也不贵！
买的第二个，还好，性价比高
好。。。。。。。。。。
用着还行，希望能用的住，老人喜欢。
字大适合老年人用很好
功能简单，字大，非常适合老人用
不到300的翻盖大屏机，还要啥自行车啊。
送給老爸的，還行吧，開了揚聲器聲音也不算小。就是定點報時沒有免打擾時段設置
"很好..............
"
给我老妈买的，就是听筒音量不大
售后非常好！！！？？？
老人很满意&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机很好，待机很长用了一个星期都还有电
很好  快递小哥给力
看起来高端大气、很不错的样子
超级满意，老爸很喜欢。
给老爸买的，很不错，之后亲戚也给她爸买了一个
电池应该很耐用 ，就是拨号慢了点，老人机也没其他功能！
适合老人家使用  按键够大 
手机还可以，配送速度很快
给老爷子买的的 还行
还行嘛。。毕竟只有那么多钱
老爸说好，只要喜欢我就很开心，
看上去很不错，老人机，喜欢。
功能太少了，另外价格有点贵，价格有点贵
了了了了了了了来看看
满意，速度很快，以后还会支持京东的
屏幕很大，就是一些人性化功能不怎么好
好吧 这是一份迟来的评价 但是真心不错 家长很满意 拿着也比较气派  总是性价比很高
给爸买的，手机电池大，一般3天才充一次电，老爸很喜欢。
还是不错的，忘了评价了，来晚了，希望给大家一些参考。
非常好，很适合老人家使用，屏幕很大
给家人买的，实用，质量没问题，用了快半年了，满意
支持国产，没什么大问题，老人就是接电话打电话用用~~
很喜欢，质量很好，，价钱很便宜，京东很给力。以后就在京购物了，当然已经买了很多很多的商品。质量服务都是一流的。
很喜欢，质量很好，，价钱很便宜，京东很给力。以后就在京购物了，当然已经买了很多很多的商品。质量服务都是一流的。
给爸爸买的，一直听爸爸说手机用着不错！
还行！外观好看，也好用！
给老爸买的手机，铃声大，操作方便，值得购买。
电池抗用，字体大，声音大。
先评价吧，用一段时间再看看，应该没什么问题，老人家用的，要求不高。
GOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOOD
老人很喜欢，继续关注吧/
挺好的。哈哈哈哈哈哈哈
产品非常不错，声音大，字大
东西实惠，老人用刚刚好的！快递给力不错的选择！！！！！！！！！！！！！！！！
给老爸买的，他比较喜欢
很好用，声音大，老爸很满意
送给老人的，很不错的呦
买给老人家不错的东西
是正品，老爸很喜欢，下次还会关顾的
大气！送老年人很不错
用着还可以，老人用，还好
性价比高，但是内存太小了想换个桌面都换不了。其他都还OK。给老爸用的，字体大！
给老妈买的，待机时间长，不能调节声音很无奈
给老爸买的，他也挺喜欢，挺适合他用
给父亲买的老人机，很不错，屏幕大声音大，支持国货
老人很喜欢，声音也很大
真的要爆粗口！垃圾东/联想，一周不到就没声音。跑了几次，修了一周，最后好不容易到付寄不回来
还好吧，老爸很喜欢
送货很快，性价比很好！
手机还不错，比较耐用，唯一不足的是老人用觉得声音小点。
送老爸的，他很喜欢！
机器不错，屏幕也挺清晰的，给爸爸用挺合适
给父母买的，没看到货，但父母说还挺好用的。好评。
给老妈买的，屏幕很大，按键也很大，声音也很清楚。目前来看，除了感觉有笨重，其他都还好
手机还可以哦
"这已经是买的第三个了！！挺好用的！
"
很好键盘很大，还不错，就是有点大了
挺好用的，字大，声音也大，操作简单，待机时间长。
不错不错不错不错不错不错不错
给爷爷买，还算可以把.
很好。不错的一次购物
大品牌值得信赖 京东购物就是快
挺便宜的，省钱了！哈哈
给老爸买的，说用起来还是很不错的，唯一不足的地方是机身原来是塑料的
给老爸买的，目前用了一个月来评论，还不错，双卡双待的
手机还是不错的，老爸非常满意，点赞
送给爸爸的，老人家用得挺高兴的
给老爷子买的，挺喜欢质量也不错，好评
给老爸买的，还不错，用着没问题，很满意！
电池耐用，配送快。第二台了
便宜，喜欢。。。。。。。。
屏幕挺大，声音也清晰。就是相机不太行，不过不到*块钱，也不能要求太高了不是。
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
提议自言自语自言自语我
适合老人使用，看下来不错
haixing.............
给同事买的，可接打电话就行了，其它功能根本不用。
真心非常好！下次还要买！大家来支持！
送给老人使，反馈不错。
机子不错，就是不适合老年人使用
"很好用！很不错！声音很大！爸爸很喜欢！
"
帮别人买的，不知道好坏。
价格便宜 实惠 效果不错
"帮朋友买的 满意满意
"
千万不能买，买到返修机了，发现机子卡槽缺少接触点，一看就是翻新机，大家千万别买，京东说不能确认是不是用户原因，让我找售后，售后说外观不良，让我找京东去，千万不能买
00000000000000000000000000000
买给老人用的，这机子不错字大，声音大
手机不错，给老人用的，字很大
不错东西用着还行给个好评吧
还不错 还不错 还不错
非常不错的性价比！表示一直都比较信任京东
声音比较大，屏幕也大，适合老人家用。
一般，刚买充电器就是坏的
手机不错，根网上说的一样，
好好好好好好好好好好好好好好好好
很适合老人用，不错。。。。
很不错啊，适合老年人用的，声音挺大，键盘很清楚
很好非常好不错很好很好
支持国产机，双卡双待，要是再有别的颜色就更好了。希望多出些牌子靠谱的老人用的手机哦
不错就是功能太少声音小
挺好用的，五到十五个字
买了3个真的性价比高 我爸爸用了三年经常摔都没有事
手机还行，老牌子，下次还买这手机
联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待
信赖京东，产品便宜实用非常好说
给妈妈买的。妈妈主要是接电话打电话，翻盖的手机操作起来简单，只要合上，电话自己断了，老人家觉得这个很方便。字挺大的。要是充电口能够是通用接口就好了。现在的充电口还是诺基亚时代那种充电口，数据线一旦坏了，不好配了
手机挺好的，电池也耐用，就是不能翻盖接听电话，
老人使用，效果满意，支持联想！
便宜没好货，不知道能用到什么时候
手机总体不错，老人比较喜欢，就是屏幕字体有点小！
老人机，铃声大，按键大，字体大，实用。
原装正品，使用放心。
刚买来，给老爸用的，目前还行
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错不错，音质啊，外观啊都很好。用着不错。老人喜欢！京东！值得信赖
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
给老爸买的，还行，凑合用吧
已经买好几个了，东西非常好。
高大上，老人喜欢，屏幕大，双卡双待，很不错
适合老年人用，物美价廉，不错
手机质量好，很方便  很棒    老人很喜欢
手机不错    很好用   两天就到货了很给力
"非常好声音大屏幕大
"
给老人买的，用着方便。
不错不错！！！！！！！
给老爸买的手机，不错。
一般般，一分钱一分货，物流快
我爸用，说声音不大。。。。。。
老爸用的非常好用，非常实惠
挺好的，便宜，适合老人用
很适合老年人用的一款手机！性价比很高！棒棒哒^_^
老人说手机的声音不够大，我感觉还可以，但是希望设计者考虑。
一般一般一般一般一般一般一般一般
送货很快，音质很好不错
还可以_(:з」&ang;)__(:з」&ang;)_
手机反应速度真心的慢，有待提高
很好，很大气，送老人很好！！！！
服务很周到。声音没那么大
送货及时，质量稳定，用起来还不错。就是手机拨号速度反应慢。。其他都还不错！~
还行 ！字体不能调，  貌似没有调选、指定快捷键的功能 ~  
买来当备用的。
送给老爸的老人机，字体大，操作简单，适合老年人使用，价格便宜！
老人使用还不错老人使用还不错
帮老爸买的，适合老年人用的手机，用着不错
这是第二个了，帮别人带的
帮老人家买的，实用，方便
东西满意，配送太慢了
给老爸买的！很好用！！！！！！！！
好，京东就是正式，配送也快
给家人买，还不知道怎么样
还行吧！！！！！！！！！！！
是想象中的样子款式，挺满意的，爸爸很喜欢啊
第二部买了，不怎么玩手机的人用接打电话真不错，电池给力。。
过年之前买给老爸用的，还可以，字很大，音量也还好！
速度太快了@ 东西也很不错
给外公买的，很喜欢。
"很不错   一下买了俩    正常通话待机可以一星期吧     给力
"
好，非常好，第4次买了，送货速度快
很好，老人用没问题，屏幕大，键盘大，字大，音大。手机就是有点大，捉到手里有点要掉了的感觉！
可以了 给老爸买的 用的挺嗨的
"包装很好，机器外形很漂亮、大气，因为还没使用，别的暂不评价，用后再评。
"
好用就是好用，便宜帅气100分
不错，帮朋友买的。非常好
就是大台了少少，很好用
烂手机一个，质量有问题，根本用不了，老年人很伤心啊
铃声较小，其他都还好
和描述一致，老人满意
买给公公用的，按键够大
手机不错，用了一段时间还可以！
老爸在用，用的很好，音量够大
手机卡用不了，退货了。手机挺大气的
老爸要求买联想的，上次买的波导同款式，经常按键无效，经过一段时间使用后，联想不缙
给别人买的  整体还不错
很简单的手机 给爸爸用 拿着轻飘飘
给老爸买的！老爸很喜欢
帮别人买了好几部了，还可以
送货超快，质量有保证，京东值得信赖
很好用 老人用很方便
速度快，操作方便，老人很喜欢
一直在用挺好，就是电池不是
老人很喜欢电池耐用！
还行吧！就是设计不太好
还行不错哈哈哈红红火火
很好的东西，给爷爷买的，他很喜欢
质量很不错&lsquo;等待使用，待机  通话都很不错
东西是正品，不错，下次还会购买。
还可以，就是给老人用的而已。物流快。
很好，很好，很好！！！！！！
"款式不错，很喜欢，用上了很满意!
"
老人手机，不错，字和键都够大的
老人手机，字体不是很大
给老人买的，老人用的很好，还是较喜欢的
很好的老年手机，值得推荐。
商品质量还是不错的！就是差一个放内存卡的地方！所以果断退货！手感还是不错的！
给老爸买的，他很喜欢，快递很快，很给力，好评！
买左回去妈妈都喜欢，簡单方便容易操作。满意！
挺大部的 ，暂时没发现缺点，
用着还可以，就是老人用通话声音相对小点还不能调
手机比较轻 比较大气   还是很好的
还行，不太方便
"这个价钱的手机，有这个效果，认为已经不错了，性价比高的
"
老人用挺合适的，字幕大，声音响。
国产手机，就是牛，支持国产
老人喜欢，啥都好说。
家里老人用 感觉还行 挺好的
适合老人家用。大气漂亮。
不错哦，联想的翻盖还是比山寨好多了
老人使用很合适，送给老妈用，电池耐用
好评！待机时间长！老爸满意
dfhgzxghv旋复花回
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
12322313213213221xcxvcxcvxcvxvcxcvxvcxcvxvcxvc
还是挺好用！！爷爷比较满意
买来给爸爸用的。。很省电。。信号也不错。。
品质穩定，长期购买！放心
不错老年用。。。。。。。。。
爸爸很喜欢，说很适合他们这个年纪的人用！
手机一般，但是通话声音太小了，在通话中按向上键调到最大也很小，要是早嘈杂点的环境中基本上听不见了，对于老人用这点是硬伤。
帮老人家买的
很好！速度很快！很好！速度很快！
"很好，支持国产，国产也很好么
、"
东西很好  物超所值  很喜欢
东西很好  物超所值  很喜欢
品牌机，给老人用的，很好！
给家里老头买的，岁数大了不适合用触屏，觉得这个不错
zong de lai shuo dou bu cuo 
好好好好好好好好好好好
这次没遇到二手的！庆幸！
挺不错的，用起来挺好的，下次再来了的哦哦哦
很好，家里老人用的很很欣喜
爸爸很喜欢，很适合老人用！
很好用 给老爸用的  之前买过一部  这是第二个了 好评
不知道好不好，帮别人买的
这个价值了，买给老年人的
老爸很满意，总体不错的。
送货速度很快！送给老人用不知道效果如何，先好评
给老爸买的 很是喜欢 字大声音大
语音比较清楚，就是手机大了点，整体感觉不错
挺好用的字很大适合老年人用
给老人买的，屏大，相比市面上的山寨机清晰多了，就是拍照要横过来，不习惯
真心划算已经是第二台了
用着挺好了。。。。以后还是会继续买。
只能说支持国产了，质量非常一般！
不错，给父亲买的，如果整体尺寸小一点，我自己也想用了
比较大，超出了想象。
好好好好好 好好好好好
快递超快早上下单下午收货'手机完好无损，正在体验了解中。
这个价格也算是还行吧，刚插上卡打开离线模式就死机，后来好了，屏幕特别脆弱，轻轻一按就要不好的感觉，再就是翻盖转轴特别差，跟玩具手机没什么区别。外观倒是挺好。塑料感太强。。。。再就是像素太垃圾，还不如不要。总之很一般
内存真的太小了。 什么都干不了
给别人买的，挺好的
满意的购物，物超所值！
不错挺好的，不错挺好的，不错挺好的
很满意，东西很好，速度快，性价比高，系统流畅~~非常给力 支持国货
手机真心不错，除了比较轻，塑料较多以外。握在手里对男的比较合适。有照相，电子书，收音机，还能扩充内存，跟家里老人说这个价位，简直不敢相信～再给老爸买一个～?
手机很好，公公很喜欢，快递真的超快，以后买东西就京东了！
手机看着很不错，帮同事买的，他很喜欢
缺点：做工简陋，特别是按键，手感差，操作复杂。另外手机有点太大太厚。优点：待机时间长
不错，老爸对手机很满意。个人感受:老人机，翻盖的好
不错不错不错不错质量一如既往的好
手机不错，老人用很方便
老人手机，没什么系统，所以比较耐用，很实用。
总体还比较满意，但照相质量太差，研究了好一会，才发现照相时闪光灯是不起作用的，闪光灯仅仅用来做手电筒吗？买前仔细看了规格参数，说是支持闪光的，感觉有点忽悠人
给老人家用，感觉不错，希望京东越来越好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
拿到后，老妈很满意，就是短信字有点小。
好好好好好
  高端 大气 上档次啊，潮流老人必备   哈哈
111111111111111111111111111111
买给妈妈使用的，挺好用。就是电池不是很耐
给老人买的，挺不错的，国货加油
跟描述差得太远，电池耐用，没有别的优点。
简单方便，电池很给力
屏膜很大，字也很大，通话声音很大，老人很喜欢。
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第二个了，支持国产，就是有点大
给爷爷买的，东西还不错，要是送个耳机就更好了
给公公买的 不会用智能手机  这个声音大 按键大  挺好的
给老人买的，挺喜欢。样式大气，比实体店便宜将近100块。
老人机，耐用，价格实惠。翻盖大气。
好，京东从没让我失望。
不适合老年人，程序繁琐，收音机不能使用，因为没有耳机插口。设计实在低级。
不错，帮父亲买的，他很喜欢...
实用。不错。。。值得购买
手机不错 值得入手的机子
给老爸买的，发货速度快。待机时间长，已经用了十五天了，还有一半电量。
屏很大，字很大，很合适老人用
给奶奶买的，好用多了！
很好很强大的手机很好很强大的手机很好很强大的手机
表面工艺不好，很不耐磨
老爸很喜欢 便宜实用
手机还不错，不过针对老年人用，短信字太小，而且不能调大小，很不方便，照相像素太低了
还好用，奶奶说字大
手机不错，老人家喜欢。
手机质量不错，比手机店划算
刚买到手，妈妈还没用，具体不是很清楚
老人用的很好。满意。
老人家用很好！！！！！！！！！
感觉还不错200多是这样的啦 买给老人家用的
还不错，比想象中稍大，昨晚下单，今天早上就送到手上。不过手机自带内存244Kb，至少有个几十兆嘛
还不错，家里人用没有说什么不好
老爸用，很不错，用起来很满意
挺好的，老年人用没得说，
比较一般，给老人用不够人性化。
好好好好好好好好好好好好
给老人买的，很好用。
老爸用挺合适，音量感觉偏小，但可接受。外观还是不错的，关键是品牌。
东西不错 送给老人的 
待机时间长，，，机子不错，，，推荐老年使用
还不错就是评价麻烦点！
还不错，老人比较喜欢
就是个垃圾，无大字体，无大铃音，菜单字体更小，打开短信字体也更小，这也叫老人机吗？另日历都看不见，还老人机，都没个语音读的功能，不应该写老人家，骗子
手机比想象中大，给母亲买的，还没用。快递很快
手机高大上
给我爸买了一个，我爸很喜欢，大气，
还不错，适合老人用，够大
别的都不错 但是我爸爸说 打电话的声音有点小。
给老爹买的，还没有用的呢
很经典的翻盖，适合中老年人用，比较适合使用
手机很好，字体有点小
字体声音都很大，适合老人用，功能简单好操作
好好好好像是在我的人都有一个人的时候我就
甩起来很帅，装逼专用机
质量很好，待机时间长，以前买过一个。
好好好好好好好好好好
买的手机送给了母亲，还不错。
电话收到了，看着还行等用了之后再来做评价
这款手机很好我妈妈很喜欢
还好，这个价钱。最基本的功能
给妈妈买的，总体跟满意
跟描述的一样，真的很大只，适合老人使用
老人机，挺好的，没啥好说的。
联想老年手机不错，铃声大，价格便宜，使用方便，不足之处在于来电显示电话号码有点小，其它还可以，值得购买。
送给老爸是的，很喜欢。物有所值，发货也快，不错，下次还会买的，给个好评啦
不错，老人喜欢雅   美女好呵呵
送给老爸的，他很喜欢就OK了
看着挺大气，就是声音有点小
老人用的神器啊   好  
老爸用着感觉不错。！！！！！！！！！！！！
感觉不错的手机.这个价钱买到这样的手机也不错了.
联想老人手机不错，适合老人使用
还可以吧，刚收到的声音很大字体也很大老人用很方便。就是手机个很大
手机屏大，声音也大，按键字也大，发货和物流都很快。
质量挺好，就是音量小
"宝贝非常好，快递非常快。
"
非常好的一件东西！！！！！物有所值吧！！
给妈妈买的，声音大。话质好字体凄楚
手机不错，用着流畅。
挺好用的，铃声挺大，适合老人，外观也还好，很大气，就看接下来用得怎么样，希望质量经得起考验
还可以吧&hellip;！？？？？？
发国通纪念馆和反抗和举报 女孩积谷防饥华国锋空间发的韩国的放虎归山
老爸很喜欢，不错不错！字体很大，外观很大气！
11111111111111111111111111111111111
帮别人买的，
再次购买了，觉得不错，待机时间长，
很经典的老款机型适合老人用
厚度比较厚，比较大，放到口袋不舒服，系统也不是很人性化，许多功能有点缺陷，不适合老人使用。
不错爸爸用着很合适，颜色也正好！
字体大，用的舒服。             
老人用不错，就是有点轻
给爸爸买的，字还是有点小，特别是发短信时显示的字太小了，比正常的还小，而且还不能调，老人机就只能打电话用了吗。
1111111111111111111111111111111111111111111111111
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
老人家用的挺好，挺不错
总体还可以 就是电话声音小 老人听着困难
字体大，屏幕大，声音大，不二选择
传统手机，感觉不错，老人用的话。
其他还好。有几点不是很方便，1，没有快速拨号设置。2，输入字体太小，老人是绝对不可能自己新建联系人的，字体太小，根本看不清。
给老爸买的。老爸说外观挺大方。而且通话质量还可以
给爸爸买的，合适老人用。
送给亲友，非常好用，价格便宜性价比高
用着很好，声音大，而且待机时间长，老爸非常喜欢
手机还可以吧，给老人用的！！！
不错，老人很喜欢，字幕也大，老人也看得很清楚
给老人家用的，还可以。
很满意，手机比较大，老年人不容易掉了，开盖接听也方便
手机挺不错的，音质挺好，外形很大气！
价格实惠很喜欢，比超市便宜的多
东西很好，质量和外观都不错，值得购买
物流送货的非常认真。
给老爸买的，比较不错
手机很好，适合老年人使用
给老人买的，东西还行
活动时买的很便宜，质量很好。
东西不错，物超所值，老爸很喜欢，翻盖有档次
用了一段时间，老人机，很大，好用，
好。。。。。
太大了，按键有点复杂，老人用，还是有点难的，能设置简单一些就好了，个头太大了
适合老人用，老人不适合用智能的，不会啊。这个功能也比较实用
还没用几天   总的还行
总点来说可以应该是正品
卖给岳父的，结果一周不到就丢了，但他说翻盖的用着好！
买给老人用的，据说确实不错，待机时间长！
还过得去啦，耐不耐用要时间认证
不好不好不好不好不好不好不好
一般般啦，老妈用，就是手机反应慢了点
音质好且大，适合老人使用
收到手机了，一直没时间好评，给老爸买的，他很喜欢，价格也很好！！！很愉快的购物！！
比想想中的好，很好看。分辨率可以，看着不难受。赞赞赞。。。
字体大 适合老年人。。。。。
整体感觉不错，就是感觉太大了，声音有些偏小
:-):-):-):-)
帮同事买的，还可以。比较一般。
不错，就是没有手写笔，老人用还是不太方便
手机还不错，待机挺牛逼的！
事实与描述不符，果断退货，售后处理神速，京东服务还是不错的
送人的 还不错 挺好的
给老爸买的，很适合老人用。
老人机，老爸很喜欢，能做薄一些会更好，希望联想继续努力
还行还行还行还行还行还行还行还行
不错不错哈！
老爷子用着还挺满意！
还没用，看着大气，拿着霸气
东西不错，老人很喜欢。
东西很好，屏幕大，外观漂亮。
确实算做得好的老人机了，送老人很不错！ 
不错，就是价格有点点贵！
待机时间才，通话质量不错
不错啊，手机很大很清晰，不足是铃声小了点.
字体大，老人使用方便
我觉得值得购买，非常非常赞！
很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 
给老人买的，很好很喜欢！
手机真心不错，一如既往的支持京东！
不错，好用比实体店便宜
给老人用的，还可以啊
机子很好用下次还会在来的
挺好的还不错挺好的还不错
产品非常好，支持京东
不错。。。。。。。。。。。。
字不是很大，没有语音报号，老人不习惯
手机质量很好，老人机，功能也不少。
啊啊啊匿名信你嫂子，?
老人用的时候，经常打不出去、或没网络，不知何因？纠结
可以实用，帮亲戚买的
不错的手机，外观，质量都不错，适合老人用
给老妈买的，很超值，大品牌，使用起来很满意
还没使用，看着还行，希望有好用吧，老人机怕麻烦
真心适合老人用，我爸特喜欢。
给家里老人买的，还不错
这个价钱 值了 真是好东西 希望用得住
这个手机属于给朋友代买的，这下基本不至于在摔一下就稀碎的情况了
翻盖老人机中的大屏幕 屏幕够大 按键够大 
支持国产，京东送货快，支持京东
东西不错！ 价格便宜！
老人使非常棒！ 缺点是虽然价格便宜但是只有一块电池，实体卖场卖320元，2块电池！！！
屏幕大，待机时间长，支持国货
非常不错，联想 值得姓赖
第二次买了，东西灰常不错，够大气
还不错还不错还不错还不错
"挺好的，几百块钱买个这样的很错
"
老厂专用，手机大，好把控。
帮朋友家人买的 非常满意
好高速路口；说的 好用 
"卖给婆婆的，很喜欢，字大，用着简单方便
"
给爸爸买的，他说还不错
手机蛮好用的，我都买两了，这次送货员的服务真好，值得之前送货员学习
帮同事买的，听说还可以哦
价格可以的，比实体店便宜希望是正品
本来给老爸买的  老爸嫌弃没语音   老爸不识字没办法 给老妈用了
老爸直说了声音不够大..............
我父亲用起来觉得还可以.
小巧轻便，待机时间长，支持国产。
手机用着很不错，屏幕蛮大的，声音也很大，老人家用着很合适，相对拍照等高级点的功能就用处不大了。但就性价比来说还是可以的
应该还不错，没听说有问题
很好的一款老人机 老爸很喜欢
女朋友送给她爸的，到货很快！
好!!!!!!!!!!!
母亲满意
老妈用不来智能手机，这个手机很适合她。
还可以  电量还是很耐用  送老人用的
用了2月了，确实不错。
手机不错，很好用的。zz
老妈用的不错，声大，按键大，就是充电口不通用
快递速度快，货物质感好！！
还可以，老人很喜欢。
东西质量高，信赖京东，就是物流慢了点。
给老人用  凑合吧！！！！！！！
手机还不错，爸爸很喜欢。
不错不错，给岳父买的，挺喜欢的
外观大气，简单实用，挺好
老人用非常好，经济实惠型
整体做工一般，不过价格在这里摆着，很满意了。缺点是来电的姓名显示字体不能调，而且超小，不符合老年机定位。
老人，智能盲，值得购买。
不错cgjm
给老爸买的，挺好，音量大，字体大，爸爸很喜欢，准备给老妈也买一个
跟踪了好久， 支持国产！ 拿在手里沉沉的！这年头，拿翻盖机没办法，就是任性！
给老爸买的，老爸很喜欢，键盘大，手感不错
物美价廉，很划算，我喜欢
有点厚，不过还行。给老人家用正好合适
很实用的手机！满足基本通话的需要！
老人使用很方便，推荐老人使用。
质量好的很啊
东西还是不错的，适合老人使用
一个字 好 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 
很一般的那种两三年前的手机
很大很大老人用方便，看的清楚，翻盖很直观不会忘记挂手机了
给家里长辈买的手机，功能简单很适合老人使用，用了一段之后感觉很好，值得购买。
手机不错，满意。
给家里人用 感觉还行 通话清楚
外观大气，性价比较高。
挺好的，很大气，适合老年人
够大，够响，字体清楚，合适老人用
不错 手感很好 声音ok 字体也大 唯一的缺点就是不能翻盖接听电话
给老人买的，一天没用到就白屏了。不过还好直接帮我们退了！所以还是给好评
非常给力的手机，还会在来
物超所值，做工质感尤为突出，买后非常惊喜。唯一不足体积稍大，
挺好的  便宜实用  给老爸买的
彩屏还行，字体清晰，电池耐用。
挺用好的！通话声音大，电池耐用！！！
刚试了一下感觉还可以
爸爸很喜欢，还不错吧！
很不错的老人机，满意
不错电池待机时间很长，价格也便宜
给老人买的，还不错。
老人用挺好的..............
外观不错，其他功能都很好，美中不足的是发短消息时字体太小
这是今年第三次在京东买手机了，速度一如既往地快，可为什么前两次都有发票，这一次却没有呀？老人有点担心
声音不小，是正品，发货很快，好评！
机子无振动，机身内置只有244k，要买的人慎重这2点
已经买的第2部了，待机长，老人用的很好
第二次购买了，挺好用的！！
联想 MA388 GSM老人手机（星夜黑）双卡双待 
好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机非常大，有档次，手机通话声音可以调！
老人用着正合适。屏幕够大，能看清了。
商品很好，京东发货快！
还可以，就是有点大，老人机还是稍稍小巧一点好。
不错，适合老年人用，机子很好看
手机挺不错的，好用。
帮朋友买的老人机， 不错!
似乎有点太大了。一般般的腰包也放不下
电池很耐用，老爸很喜欢，便宜又实惠
适合老人用，买第二个了，昨天手机丢了，比上次买又便宜了
不错，体型较大，拿在手中手感厚实，正适合老人用
不错的一款老人手机，赞一个
ok真的不错便宜实惠，推荐偶
老头反应不错，字体声音都不错
手机还是不错的，就是没内存，适合老人用！
给老人用挺不错，    我要提个问题   为毛  不给耳机？？？  耳机也不是平时3.5插孔的  怎么配？？？
机子大气，音量大、操作方便，老人非常满意！
正品行货，神一般的速度。
33333333333
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
东西看着不错，不知道能不能用的久点 
很好，非常好用，很实惠！！！
所谓三大&ldquo;铃声大、字体大、按键大&rdquo;名不符实，也就机身大而已，甚至机身有点太大了。铃声较小，无法满足老人机的要求，通话质量一般，音量也不大，做一款功能机还凑合，做为老人机的话，严重不建议购买。
不错                         
手机收到外观很漂亮，很轻像玩具手机一样！！
性价比还是不错 但有两点值得注意。一是整体塑感很强 二是手机发短信的时候字体确实很小。。
东西不错。喜欢哦，好东西。
价格实惠，送货快，外观大方
送老人的，挺不错的！
给老爸买的，拿到手后老爸很高兴，久违的翻盖手机又可以找到年轻时的感觉了。屏幕够大，对于又老花眼的他，再不用带上老花镜看来电电话了。
是未拆封的，倒是很快，希望能耐用啊!
发信息字体不大，别的还行吧
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
非常好用的手机，屏幕够大，待机时间大概有半个月。
老人家觉得不错，又实惠！
感觉不错  比想象中大了点  希望耐用一点
手机还好了。包装不怎么样！
可以用，还不错，老人机首选。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
没用多长时间，电池就坏了
很好  买给老妈的 跟老姨的一样
超长待机十天！！！！！
第二次购买了，简单实用，给老人买的，铃声也大，质量也有保证
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
便宜好用，很适合老人家用
给公公买的，老人家很喜欢
不错，待机时间长&hellip;&hellip;
特地用了一段时间才来评价  声音够大 没有什么毛病  电池也很耐用
很好！爸爸说用着不错！好评！
物流速度快，字体再大点就好了
不错的东东，物流很给力.
非常不错，邮寄很快。使用比较方便， 我比较喜欢。
挺好的，给爸爸用的，感觉拿着挺大气
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
给爸爸用，不错
机器大，字大，老人用还不错。
质量不错，老人机，应该好用，
充电不稳定，有时充不了，，
老年用，再合适不过了！
这个充电一个月不到就充不了了 
支持国产！！！！！！
还行，挺好的
这是给长辈买的第二部的，质量真心不错！是你不二的选择。
送货太快了&hellip;晚上睡觉之前下的单，早上起床吃早餐的时候就到了。快的吓人。哈哈&hellip;一直就想买这个手机给爷爷外公了。终于买了，看了好久，还是觉得它好。
给我妈妈买的，还不错，性价比高。
声音大、清晰，字体也大、清晰
给老爸买的，用着还不错。
这个价位的机子只能要求这样的
块头大，声音也大，对于老年人够用，如果外翻盖有个小屏幕可以看时间和来电显示就更好了。
给爷爷用的，还不错吧
声音有点小  也就这个价格吧
手机好用，通话清晰，待机时间长，
好好好好好好好好好好好好好
还蛮好用的，给老爸买的
还可以，不错不过父亲没反应，面无表情
挺好用的，电池一个星期充一次
给老爹买的，年岁大了，习惯老手机。不错
还没用，应该差不多吧
机身非常漂亮，而且价格实惠
超值，字数你妹！超值，字数你妹！
老人机，屏幕大，电池耐用。
这是我买的第2个，开始发现通话音量有点小，老年人听不到，后来打联想的服务热线，告诉我在通话的过程中，按键盘上面的上下左右4个按钮中中的&ldquo;上&rdquo;键就可以增加音量到7，就可以了，希望对后面购买和已经购买而不会调节的同志们有帮助。
这个是给妈妈买的。她用着还挺顺手的。
还没用，看着不错
很实惠，超级赞的宝贝！很喜欢！
南无阿弥陀佛！！！！！
还没看，帮爹妈买的，等用用之后在传使用效果
感觉不错，期待有好的效果。
........................
-昨天晚上刚收到货 就是感觉我用太大了 《低价出售 有意者请联系我》
给我老爸买的，非常适合老人用。
老爸说还好，的确不错
手机够大，适合老人用
目前还可以！待机时间不错！
东西还不错！东西还不错！
还可以还可以还可以还可以还可以还可以
给老妈买的，老年人需要的翻盖（满世界触摸屏难为他们啦），物理按键，声音够响亮，就可以啦。
给父母买的，他们说还行，感觉不错
老人用很不错！！！！！！！1
非常适合老人用的一款
给老人买的，样子有点大，但是双卡双待，不错，妈妈很喜欢！
老人用，质量可以~   价格实惠~
照相清晰度好像低了点，不过对的起这价钱，总体来说还是挺满意的
下班呢先开始快睡吧和你说的：发$i回家给苍井空彻底的%&amp;85
感觉还好，就是保存姓名太费劲了！
手机比想象的大，声音大
给公公买的，比较满意
"这是购买的电话很满意，电池太好了，用了好几天。
"
很好用，就是声音太小了。
很好，机款比想象中，大得多。有点重。
给老人买的，不知道怎么样还没有用，希望能够用！
给老爸买的，声音大，字体也比较大，操作很方便，比实体店的便宜了好多
老人机公公说还可以
非常不错，物美价廉
老爸喜欢，电池耐用，大气
刚拿到手，外观不错，操作简单。用段时间试试就知道质量咋样了！
用了 半天 觉得 还不错喔。
价格便宜，很实惠，超好用
给老人买的很喜欢，相信联想品牌
很好不错，值得购买。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机不错，霸气，希望能够用的时间长点
外观可以，屏幕清晰度可以，适合老人使用
很皮实，待机时间超长，冲一次电能用半个月，操作也简单妈妈半天就会用了！比中复的便宜
本来买翻盖手机就是为了翻盖接听老人用起来方便的，结果这个翻盖手机竟然没有翻盖接听功能 老人用起来太不方便了，而且铃声和通话音量也不像说的那样大，有点上当的感觉啊
给朋友母亲买的，请说可以
评价有点晚了，这个价位的手机挺好，操作简单，老人用挺合适。
买给老人用的，要求也不是太高，看了好多山寨的翻盖机，这款太大了，本来想退了，但是怕麻烦就将就用了，电池挺耐用的。
手机不错哦，家里人很喜欢！
还行，毕竟299原，老年人还是非智能机好些。
外观不错，光面  来的，很容易沾指纹，没有照片上厚，不过好大个 其他还好就这样吧毕竟300块钱
没了不到一个月就降价了！太坑人了！
用着不错，大气，给力8888888888888888888888888
给妈妈买的，非常好，老人用着感觉不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
使用了几天才评价的，待机还不错，大品牌的手机，低价位能如此，给赞。
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量好
不错的  真心实惠不错的  真心实惠不错的  真心实惠
给妈妈买的，质量好，音量大按键大，就是妈妈嫌手机也大
好东西。真的不错。老人机
"质量很好，是正品
。。。。。。。。"
声音太小 其他暂时没什么问题
还不错，是正品，给老人用正合适
好，比实体店面便宜多了，下次还买，值得推荐！
宝贝很好，老人用很好～
送老人的，这款手机是第二次买了，不过这次用了没几天就被盗了。。
手机比想象中的尺寸要大，几乎就是一台双倍厚度的大直板，不过屏幕也大，男性使用尚可，不推荐给妈妈们买。功能设定的不是很人性化，估计70岁以上想独立使用菜单功能困难。不过只是打电话还可以。
不错，老人用简单方便，很满意
爸爸很喜欢  超值。。。
看起来不错，能用一年就行了，
声音貌似有点小，其他还好
还不错，老人用，挺方便
麻麻很喜欢
包装不错，买了自己用的，很实惠
很好很好很好！不错不错不错不错的！
双卡双待，备用机，还可以
看起来很不错，用了之后再追评。
很大牌的说~  叔叔很喜欢
给老人用还不错，操作简单，待机时间长。
这个价格还是值了，总的来说还是不错，送人的，
塑料感十足啊。。不是很满意
买给老爸的，老爸很喜欢，老年人用很适合
字体大老年人能看清楚铃声也大。
总体感觉还可以，有几个可也改进的地方：1.容量太小；2.摄像机像素太低；3.太厚。但是系统稳定性好，比其他牌子好。
0123456789
v煌煌箭芒帮你弄你们慢慢
给老爸买滴，还行吧。反正能打电话发短信就行啦。
手机很大气，声音很响，就是字体能在大点吗
没意思。垃圾。太大了
很好好好好好很好很好
还可以哦！老人用还好
给老人使用很方便，快捷拨号也很实用
"来电声音很大  按键也大  翻盖后距离足够  没有其他人评论的通话音量小的问题  通话是按&uarr;键就能调声音！
美中不足的是来电和去电的屏显字体特别小还不能调！短信功能也特别弱！字体也特别小。好在外形还可以  电量还没测试  如果能追加再来补充评价。"
还没用，买来送老人的。应该还不错。
手机还没用，希望不错。
宝贝收到了，看见很不错，给老爸买的，相信他也会很喜欢的！
挺大的，看着还不错
还行哦，爸爸妈妈都喜欢
这款手机买来送给公公的，不错
物流给力，手机不错。
还行吧，反正老人家用。
买给老人家用，屏幕够大，按键也够大，只是老人家觉得机身过大了，整体还是不错
头天下单第二天到货，速度快赞一个！还没正式用，外观基本满意先5分吧！
"慢点但地处小镇，不错哦！
"
凑活用吧 还能图啥 你说是不
给老人用的，老人喜欢翻盖，没办法，
"连买2个  1111111111
"
老人用的 屏幕还可以 如果有手写的话就好了
帮同事买的据听说还不错，好评支持了，京东一如既往的快
性价比高，适合老人使用
备用机 不错 双卡双待
12月2号买的手机，3号申请退货，下午就来取件了，觉得京东的售后服务还蛮不错的，快递员取件速度和态度给个赞！
使用起来很不错，下次还要光顾
给妈妈买的，据说还不错。性价比不错噢，点个赞！爸爸说给送快递的人员也很棒！
超长待机，真的感觉很好的
比想像中大；总体不错
哈哈哈，买了好几个了，给老人用，挺好的呢
手机还是多好的，适合老人家用
给老妈买的，就是太大了，其他还行
之前买了一个坏了，给长辈用的，习惯了这种。还不错
帮老人买的。。。。。还不知道咋样
给妈妈买的很喜欢字大待机时间长
发货速度快，性价比高，物超所值，全五分，值得推荐! 
感觉实用性高，因为我不是用来上网，只是语言通话用，其它的功能对我来说不重要（本人还有一部水果）
建议厂家把老人家这几个字去掉，不要在这蒙事了，1：摄像头位置选择在手握的地方，很不方便。也不知道那个脑残设计的，难道你们自己就不适用一下吗。2：手机操作系统编制的太复杂，就连我们年轻人见过各种手机的，也得研究半天。一层套一层的选择，只能再用脑残来形容了。3：手机按键，老年人，本身就接受能力差，还搞了那么多破键，经常搞错，最不能接受的是存储电话号码超级麻烦，要操作好多步骤。4：居然没有Sos功能，脑残！5：收音机用不了，因为没有配耳机，而且手机上没有耳机插孔，骗子，网页上还拿收音机做专门的广告宣传。6：键盘上接打电话键没有红绿灯颜色区分。本身键子多，还不搞的明显点，脑残。7：手电筒一点不亮，广告里说是超强光，夸大=欺骗。  好的是页面颜色还行，
电池没有说的那么耐用，也就3到4天，还有短信字体特别小，老人是看不清楚的，不过按键挺大，通话也还行
"老人很喜欢 不错
"
样式还可以吧，老人用，没那么多要求
手机字体大，电池耐用，唯一不足就是来去电显示比较小。
反映太慢，声音还小、物流特别慢，慢的恶心。
感觉不错，质量也很好
对功能机来说屏幕大，因为翻盖稍显有点厚.老人机通话好，接听方便(开盖接听)，字体大，就很好了.
感觉还不错，但是充电器的线不好!
据说不错，我不用帮忙买的。
给老人买的  还没使用  看着还不错
此手机需要特殊耳机才可以使用收音机的功能，特殊耳机不容易买到啊。好多o功能都不能用。买亏了
这价格，也就这样了，基本满意。后期看使用情况再说。
信号好，屏幕大，就是太笨重了一点
给老人买的，实惠，实用，京东给力
不错，给公公买的，喜欢
适合老人用，挺大的，基本电话短信功能，就是内存太小了，想存个铃声都不行，本来手机里面的铃声还不好听
还蛮不错的字体大  屏幕也大  老人用很好
给我爸买的    挺好用的
手机字挺大的，蛮适合老人用，但是就是款式比较适合男士用
老爸很喜欢
唯一的就是没有快速拨号键、
很适合老年人使用，屏幕大，还比较时尚
一般，不值这个钱
"京东购买物品质量值得放心。
方便、快捷、实惠！"
声音比较大，操作简单
好评！物流给力，给家人买的，非常满意！
手机还可以，老人用的，字挺大的
屏幕大，声音大，外观也不错，很好！
老人比较喜欢的
...............
给老爸买的，外观就是有点大，不太方便，其他还好！
看上去很大气，老爸很喜欢！
用了几天了 感觉还不错 待机时间两天半也还可以
挺好的。功能略少，铃声略小
老爷子用的很好
还不错，电量很大，这点不错
对于这个价格对得起这个产品，虽然差评有好多说法，但是我收到的货物经过仔细查看，本人还是比较满意的；使用到现在才给评价，就是想看看这个手机使用还是像别人讲的那么多问题，使用至今还是不错的，但是对于翻盖的手机，使用时间长了，排线是很容易出现问题的，但是我还是喜欢翻盖的手机，下次还会再来；
好好玩吧我是个月内衣
外观不错，很霸气，通话音量也还可以，只是外音没想象中大！
给婆婆买的款式和效果很满意
很好的机子，已经是第二部了，送给老人
这个手机，主要是想要大声点。结果买了老人反映太小声了。。。
给老妈买的，老妈很喜欢，说很好用，字大，不容易按错键
很好，一直很信任京东。感谢有你！
质量可以，老爸用的，字体有点小
给老妈买的，她说这个联想手机太大。完全可以做小做薄。
很好。。。。。。。。。。。
很好。。。。。。。。。。。
挺不错的，送礼佳品，下次还买
功能机待机时间就是长
给老爸买的，不会用智能机，只能找个便宜的GSM机子用，这价位还不错！支持！
帮忙朋友家买单的，好用
"
反应快音质好后盖很漂"
这个手机还不错，老妈说挺好的！声音大，按键的数字也还好！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
买给老爸的，就是铃声不够大
用得比较不错 高端大气上档次
买给家里的老人，还可以。。就是据说很大，很厚。。
还不错～不知道用起来如何～期待哈
手机收到了，很不错哦，给爸爸买的，希望他喜欢
很好，就是反应慢了一点，其他还可以
很好用，很不错，。。。。
声大，字大，屏幕大，看起来很不错，用用看再评价.
对于不想用触屏的老人  是个不错选择  折叠按键更大 屏幕更大
大大大我请问请问请问亲
还不错&cap;__&cap;&cap;__&cap;&cap;__&cap;&cap;__&cap;&cap;__&cap;
屏幕够大，外形也不错，就是外放铃声不够大！
给老人用的  体积比想象中要打  平时用用相当可以
很好，发货速度也快。
送给老爸的，手机不错！
很好  很好用。。。。。。。。。。。。。
帮人买的 不是自己用的
手机不错，送给老爸的礼物，老爸很喜欢
外观没得说，但是发短信略显繁琐！
这个手机这个价位 相当的值得！
没想到是这样，翻盖一点都不灵敏特不爽，没描述的那么好
买给长辈的，用着还不错
质量不错，有手感，分量比较成
给爸爸买的，屏幕大，声音大，好操作
产品不错，送给老人的很气派很好用，老人很喜欢
挺适合老人用的，价钱也合适
选手机还是选品牌，现在好的老人机还真有些贵了。
给老爸买的第二个了，还给别人买过一个，价格便宜，使用方便，电池好用，老爸说用一周才存一回电，而且老爸电话很多。
用着还行，黑色的，音量并不大
帮朋友买的，朋友说很不错。
不错！给老人用，比那些杂牌手机要好！
字大，声音还行，总之还行
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
买给妈妈用的，声音响，通话清晰，做工质量不错，满意
挺好用的，适合老人用
手机收到了，还是不错的
送给家里老人的我 很好 也很有档次 声音大 键盘大 不错 推荐
送货挺快的，声音大功能也挺全总提不错。
帮朋友买的，给老人用的，很喜欢。性价比超高
一般般吧。。。。。。。。。。。。。。。。。
就是老人不习惯用，偏大
不错哦！老爸挺喜欢的
非常大气，非常耐用，后续再评价
价格不贵，给中老年人用不错，诺基亚屏有点显小了，字看着费劲⊙﹏⊙
好好好好好
帮别人订的听说挺好的。。
"给老爸买的
很不错
谢谢"
zcvZVZDVZVZVZVDZVZXVZXV
电池耐用是最深的体会，其它外观什么的还可以吧，机体有点大。
东西还可以用着也行
价格便宜，适合老年人用。。。
东西还可以用着也行
很好的手机
使用中，感觉不错
感觉一般，已经退货了。。。
手机有点大啊
给老人用，整体性价比高
没有图上的好，但这价格也就这样吧！总体还行～
不太只能，不错还不错，就是铃声小
手机到了不错好评期待着回家给爸，妈用
挺好的，做工不错。好评
电池超级耐用，通话质量也好，值得购买。
已经买了两个了，真的很不错
老人用还挺不错的.......
给老娘买的。有点大。。。。
太难了，来电无显示，冲不起电。
日本尤妮佳 moony 婴儿纸尿裤 大号L54片【9
虽然一波三折，换了两次，终究算是收到了合格的产品。京东的售后还算可以。
东西不错，老人家很喜欢。
很喜欢，用起来很好，
用着还不错，就震动动静小了点
给公公买的   很喜欢
爷爷用着还可以，按键也很大
买了直接寄回家给公婆的，听说还不错，个头稍微大了点。
手机一般，就是没有直接的音量按键，不明白设计的意思！
   买给爸爸用的！还不错啊！声音也可以
声音大，适合老年人！
给老爸买的，很不错。
是老人机，老人用。待机长。
质量还不错吧。。。..
挺好的，就是输入号码的时候有点慢
给老爸的老人机，使用效果不错，喜欢
一如既往的支持东哥！
价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效
这个就是电池没有飞利浦的耐用，一般正常使用在一个星期。
老爸很满意，非常大气，续航能力也非常不错！
送货速递一流，使用一周了，产品非常好用，赞一个。
手机挺好，，老爸喜欢
买给老人用的，铃声和听筒声音都挺大，就是个子也大了点，不过挺满意！
垃圾，添加电话号码输入非常费力，字体超小，用高倍放大镜才能看见，还有短信，连最起码的基本功能也没有，没有快捷键设定，没有拨号语音提示，没有手写输入，老人很少有人会拼音的，添加联系人输入非常困难，设计这款手机的人就是一个彻头彻尾的傻B，与同等价位的其它品牌手机相比，就是一款废物垃圾，性价比超低，别提照相了，根本不能用，模糊不清。户外模式与标准模式没有区别。垃圾产品。
商品不错，送货的态度很好
很好用，字体大，声音好
来电显示的字很小，老人家看不方便
很满意啊，给姥爷用 足够了。
给家里老人买的，说蛮好用的
按键大小还可以，就是屏幕有点小，整体还不错。
太大了不好不好。。。
给老人买的，不需要什么功能～现在正用着，还行！希望比较耐用吧。
不错的手机 待机很长
不错，比店里便宜多了。。。。。。
输入电话号码的字挺大，适合老人，可拨打时，电话号码显示的就很小，望改进，谢谢
不错，但是还没有用，和想象的差不多，用完再追加评论。
质量好，屏幕也挺大的，拿在手上很气派
买的这款手机已经是多部了。好！快！省！
不错
东西不错，是正品，看好京东
给朋友老爸买的，不错！！！！！！！
給老爹買的，不知道他用得怎麼樣。他只要求聲音大就行。
东西挺好的，就是电子发票
不错，适合老人用。。。。。。
用起来很方便，基本上跟三星的W系列高端手机的使用体验是一样。
物流超快，棒棒哒，手机也不错
岳父感觉很喜欢的样子。
老爸很满意 
不错，很适合老年人使用的手机，键盘大，屏幕大，铃声大！
送货快，价格现在看来，京东不十分给力的。
不错，这个价很公道，要是有活动就好了
很好 屏大 按键大 翻盖好
老年人用起来不错，只是用了几天喇叭坏了一个
手机实用，适合老年人用
还不错，屏幕不小，性价比还可以
老人用的挺好的。性价比可以
送老爸的，他很喜欢字很大，屏幕也很大，很实用
给老爷子买的生日礼物，老爷子很满意～正牌功能机很少了，在山寨充斥的今天～
给我爸买的，应该会喜欢
联想 MA388 老人手机 字体及铃声都比较大，总体都可以.
手机不错，适合老人家用。快递 也很给力
帮别人买的不知道好不好?
给朋友买的 看起来还不错
性价比不错！老人家用很合适！
带给家里老人的，外观还行。
给老人买的 还不错 反应快 待机时间长 很喜欢
屏幕很大，质感很好，性价比高
还可以吧，还没用，看起来还可以
声音大，适合老年人使用
联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待达苏泊尔（supor）JJ32A19-130电饼铛 煎烤机的
给看老爸用的，不错～
质量好，与图片描述一致
父母用的 还不错
手机声音大，适合老人用！
联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待，老人用了很满意。
给老爸买的手机，屏幕够大适合老人，外形也很酷！
手机不错，长辈喜欢用着方便。
还行，我第三次买了
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
送货速度很快，京东正心不错的～推荐推荐!
总体来说不错，给朋友父亲买的，还没用！
怎么说呢，价格贵了点，做为老人机有些功能没什么用，外观丑的点，不知道能不能用的久一点，联想现在也是坑国人的货，最后再相信它一次！
父母很喜欢   太爱了    哈哈
老人家用很合适，键盘的字很大！
给爷爷买的，老人用很合适  翻盖也不会误触
不错不错，刚刚拿到货，用的很顺手，很好用。
送家里老人的，声音有点小
挺好用，适合老年人
晚上  不好发图  没到时担心 小了 结果好大一个  用了看结果把
给老人家买的，声音大，电池耐用
塑料感很强，电池耐用，大屏，老人很喜欢。
对得起这个价格
快递小哥相当给力，速度～赞一个
全机身大塑料，比想象的大点，声音小点，屏幕清晰度还行，既然是老年机，弄这么多乱七八糟的按键干嘛
物流特别好，服务态度好赞一个
买来没一个月电池坏了，不过客服和售后还是蛮给力，其他还好，就是声音没想像中大
第二次购买了，性价比好，物有所值
真不错 买给老爸他很喜欢
买了一礼拜掉价100多，蛋疼的京东，这不是乱搞么
还可以的哦，就是评论要十个字啊？
东西不错，给老爸买的。
老爸很喜欢，联想的东西做的还不错，心理上很舒服。
给老爸买的，据说挺沉的，我没见到实物。听音质还行。
胜在够大，还可以
不错不错，比想象中大好多，真心大气！
才拿到，没什么问题，具体问题要用过草知道，物流超赞
好好好好，屏幕大，声音大，支持
好。。。。。。。。。。。。。。
用了好几天了  感觉棒棒哒
东西很好、、很好。。。
太大了   感觉不错  便宜啊   可以用  来吧  买买看看
满意。。物流快。。。东西好用。。。满分
不错的选择，相信你也会跟我一样的想法，买东东，上京东
很好用的老人机~~~~~~~~~~~~~~
还可以用的还不错值得购买
挺好的用着还不错的要
真不想评论，只为凑十字！
东西蛮不错，适合老人用
屏幕大，系统还算快，通话质量好，待机时间特长
电话质量太次，买回来用了半个月刚过退换期，出现白屏而且充电器接口处接触不量充不进去电。手机是便宜，但是质量保证不了
给老人用的，翻盖，不用解锁，很方便
给爷爷买的，还不错！屏幕挺大，老人用着方便
来电显示小了吧，怎么看得清，不是老年机
重量轻，按数字有点反应慢
质量绝对可以，操作简单，按键大。我都想自己留着做号码簿的，老婆说还是给我爸。很不错的手机
给老人用，字体大小合适。
刚刚用，感觉还行，就是希望声音再大点，便宜点。
比想象中的大了，也不知道上下左右键怎么设置别的，找了半天也没找到，音质倒是还不错，凑合先给爸妈用了。
不错非常好用。。。。。。。
"京东服务真是没说的  退货时配送员态度非常好  还给了很好的建议  手机其实很好  妈妈有点儿嫌大  又拍了一个红米2  呵呵  还不知道怎么样  相信京东
"
很好的手机，就是有点大，老人都不愿意带
可以，声音大，信号不错，就是每小时会响一声提示音，不知道怎么关
"买来第三个了，老人用方便、音量大、操作简便。
"
还可以吧，给老人买的，希望能用的住话机便宜不错不错很好！！
非常好的手机，唯一的缺点就是有点大
我想买女士手机的      如果有白色就更好了   货都到了还显示发货呢    查物流太不方便了
爸爸很高兴！！！以后还是买这款
用下来不错，各方面都很满意
给老年人用的，字很大，很喜欢。
老爸用着感觉很好，性价比高
给老爸买的，老人很喜欢，待机时间长
比较划算       
很好非常好
电池非常耐用，比老人家就是大了一点点
一直在外地，忘记评价了，物有所值！！
给老妈要的 还行吧
老人用着还可以，接打电话，短信，其他功能一切无，数字还是小，充电器用了一个月就坏了，自己到电脑城从配的。
给老人买的 还行 够用的了
"手机很漂亮 用起来很大气
"
老人机中算不错的，但是按键的数字还太小
速度超快，不到12小时就收到东西。东西很合适！
节目设计不友好
还好，哈哈哈哈得得得得
不好。耳机插口奇葩的要命。买了你会后悔。不骗你
买第二个，第一个还在用。
好......................................
好用，国产大品牌
很好的手机，给老爸买的，他很喜欢的
啊不错                
手机没问题，挺大气的，就是老人不喜欢翻盖的
老人用，很好！！！！！！
送礼，很好，很实用，，，，
还不错吧，买的第二个了。
帮同事妈妈买的，老人家都说好用
快写下你的评价，分享给大家吧！
声音不是很大，感觉质量不咱的，不是很满意；
东东还不错，老公公很喜欢
帮老舅买的，只图便宜，能打电话和接电话就行了，别的要求一点都不要也行，只希望能用的久一点就行了，千万别太早坏了，不然老舅定然以为我糊弄他。
老丈人很喜欢，屏幕很大，操作简单
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
质量很好哦。快递非常给力
很好的！点赞！客观评价！
不错 手感好 待机长！！！！
好，，，，，，，，，，，，，，，！
用着还好，就是大了点
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好，老人用的挺好，
看个短信要按好几遍，比较繁琐
电池非常耐用外观大气就是不能手写
给老爸买的，手机挺大的，字也挺大的，还在试用中，另外说好的发票呢？
给爷爷买的。手机屏幕大气，使用后会追加评论哒
很不错，第二次买了。。。
"不错速度很快 东西也挺好
"
。。。。cvbhdhkkb
很好，老年人用很适合
帮别人买的，已经买好几个了，适合上一定年纪的男士。
真的好！！非常好！！
快递很快！很不错！下次还买
机器质量不行，1天就白屏了。退货挺快的京东不错！
老人用可以了，铃声能再大一点就更好了
给老人买的。。。。。
质量不错，爸爸很喜欢，好像
第一次买，质量不好，爸爸说还行吧。
东西好 我喜欢 值得购买。
是买给老人用的，屏幕大，声音响，挺好的
。很好。 手机声音挺清楚。质量可以。
手机不错，待机时间长，非常适合接打电话多的人使用！
质量非常好，发货也很快！
手机不错适合老人家用接电话方便
还好，，，，，，，，，，，
给老爸买的，他非常喜欢，外观大气，字体也很大，推荐大家给老人使用，实用的老人机~！
不错，不错，给爸比的老年机，年龄大了，眼睛看不清，只能用大按键，大屏幕的
字体很大，很适合老人家用。
用着还可以，原来从店里买的，这次从网上买
自己当备用机用，挺好的
还好老年机没要求好评
"棒棒哒公公很喜欢。就是不能手写
"
还不错，电池挺耐用的，很满意
一般吧    给父亲买的        翻盖的有点大
还没有用，等用了再追加评论吧
手机很好，第二个了。
"外形还可以，电池不耐用，其他一般。
降价也太快了～"
字体·键盘够大，中老年适用
老爸说很好，电池耐用，声音大
还行吧！！！！！！！！
手机不错，物超所值！
给同事老爷子买的，开机看起了就不错，高大上啊。
给我爸用的，只能说值这个价吧，没图片上质感好
感觉还不错！送给父亲的
还好还好，老爸还是比较满意的，京东值得信赖
派送有点慢哦，比预计时间超出了三四天，机子比较大，字也蛮大的，老爸用着还行
还不错，比较适合老人用~
给老爸买的，屏幕挺大的字挺清晰的
手机不错，字体大，给老人买的应该会满意的
很适合老年人用的一款手机
老人机，用的比较好，支持国产手机
还没发现缺点   比较大气
帮人买的，物有所值。
反应不快；通话时接听声音较小；自带无任何游戏；屏幕还是有点大；字体大；手机容易粘集指纹；侧边键只有一个手电键，无音量键；不带耳机还装收音机有毛用！也没见着耳机插孔。其余还行；性价比一般！
东西不错的 性价比蛮高的 赞一个
非常给力，屏大，字体也大。
总体还不错，刚拿到手里有点轻，但想想这价位也就这样了
性价比高，老人使用比较方便
屏幕大小合适么？系商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完成后三个月内统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错 朋友说不错！！ 很满意！！
东西挺好的，顶。顶。顶。。。
给老人用的，很喜欢。
还行～～～～～～～～～～～～～～
很好，相信京东自营，
物美价廉，非常不错！
字体大，看得清，功能简单，适合老人
不错吧
爸爸很喜欢~还会购买~~~~~~~~~
朋友用的   觉得不错  让必须赞一个
还行吧！非要写满十个字么？
老人用合适
速度挺快的，售后也很好
给老人买的，喜欢死了，我妈妈就喜欢翻盖的，这个又便宜有实用，要是一些没用的功能都没有了更好
屏大，字大，老人机还好啦
物流速度那叫一个快，隔日达跟同城买东西没有区别，手机好轻
发货挺快，2天就收到了，收到货后快递员提醒拆包检查验收，外观挺好，回去使用后在评价，暂时先给好评
"手机很好，质量好，声音也很响亮，家人很喜欢，推荐大家购买
"
挺大部的 ，暂时没发现缺点，
用着还可以，就是老人用通话声音相对小点还不能调
手机比较轻 比较大气   还是很好的
还行，不太方便
"这个价钱的手机，有这个效果，认为已经不错了，性价比高的
"
东西不错哦，好东西。
家里长辈用的，感觉很不错
第一次买的有划伤，准备换的，结果等了好久，半个月，也不提前说一下周期，害的我来不及送人，又重新买了个
昨晚10点50分下的单，今天早上就到了，神速啊
第二次买了，信号很好。
太大部了，所以退了，比以前买的联想翻盖的大了2圈，差不多就是荣耀6的大小，厚度*2。
蛮好的。大品牌。速度快。五星
机器挺好的，老人挺喜欢
好！好！好！好！好！
好大啊，给我老爸买的！就是放声音再大点就好了！
买给老爷的，老人家用很好，字体够大，声音也很大
手机很大气 打电话很有感觉 就有两个缺点 1，信息的字体不能调 字体比较小 老年人估计看不见 2，通讯录的电话号码字体小 但储存的名字字体大    优点 1，按键大 屏幕大 听筒声音大  喇叭响        声明：听筒音量接听时才能调  手感轻  
还可以~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
质量不错。走了不错。。
第二次买了，用起来非常不错，很适合老人用
老人用了合适，一下子搞了两部。
"给妈妈买的，她要求是翻盖的，老人手机只有这款，快递送货很快，快递员态度很好。
值得买！"
很好的电话，已经用了几个月了，质量非常好，信赖京东。
很好，很划算，比超市便宜，是正品
发货、送货都很快！很满意。手机屏幕大，清晰，比较满意
联想唯一一个翻盖机器了  老人用挺方便
目前还没出现问题
很好很好很好很好很好
好
规范化经济上班胡益华7
非常适合老人用
老人小孩用用蛮好
不错哦不错哦不错哦不错哦不错哦
给爸爸买的 用了半年智能机之后 他说他还是喜欢这种大个头的普通机
作为老人用的电话，就是有电话功能和短信功能就够用
这手机的确给力，简单实惠大方
还可以吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以。。
不错。。。。。。。。。。。。。。。
将就吧，手机老人用的，具体效果不知道
东西不错，挺好用的。
东西不错 比商场便宜不少
东西不错是正品，很满意。
一般吧，老人喜欢就是大了点
 挺适合老年人用的，给我爸买的，下次再给我妈也买一台，
有种日本风的感觉，厚重，翻盖，爽。就是接电话和挂电话没有颜色区分按钮
一个老年机没有快速拨号，还叫什么老年机，联想做手机不够贴心。
给老爸 买的老人手机  联想品牌信得过  老爸很喜欢
对得起这个价格！希望以后出些更有质感的老年机，价格贵点都没问题
个头比想象中的大，十分霸气，电池续航有待检验
看起来还挺高大尚的，总的来说不错，老人用，铃声挺大
非常不错的商品 价格也合理
质量不错 适合老人用 大
啦啦啦呵呵呵哈哈哈嘿嘿嘿
不错不错送人的啊，物流很快。。。。
不错，买的第三个了，第二个手机被钉子扎了，老人一直很喜欢！价格也很合适
看着非常好 不过还没用  给老人买的  足够了 物美价廉吧
给老爷子买的，机子很不错，特别是那电池老爷子说可以用20多天，太吓人了呵呵。还是不是智能机省电省心呀
给父母买的，质量不错
太棒了，相当不错，给家里老人买的，物美价廉
买给老爸的，就是重了些
还不错吧，紫薯补丁，送人的
不错哦不错哦不错不错哦
送给老人的，屏幕很大，分辨率稍差点。
国产手机做的还是不错的。喜欢
挺好                好。
直的适合老年人用，声音大，字体大，功能少，我还搞不清耳机插在哪
好！！！！！好！！！！！！！ 好！！！！！好！！！！！！！ 好！！！！！好！！！！！！！ 好！！！！！好！！！！！！！ 好！！！！！好！！！！！！！
虽然不是智能机，但是外观高大上，老人很喜欢
好评，感觉不错，质量不错
不是双卡的！就能用一个卡！！！！！
给老丈人买的，据说还不错
不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
收到一周了才评价，电话不错挺实惠的。京东东西就是好，快递特给力！
老人用非常合适，个人觉得有点偏大
有的地方设计的挺复杂的
给老爸买的手机，使用方便，外观也不错
给妈妈用的，她很喜欢
声音一般大 体验也一般
还不错、一直在用呢，超级帅气的
效果不错，非常喜欢！！！
挺好，通话效果好，待机时间长，性价比很高
功能太少，老人够用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，很好很好呼呼呼呼
给老爸买的，产品不错，非常耐用。
手机目前还不错。使用中。具体有待观察。
不错   待机时间够长
老人机，屏大好用！好用物美价廉！！
看着还不错，给父母买的。
京东电子产品不错，值得购买。
与想象的稍有差距，希望性能可以好些
给老爸用的，老爸很满意，目前还没发现什么问题。
帮朋友买的，应该还不错吧
不错，就是后面明明是俩个扬声器，只有一个有声音，不知道我的手机是这样，还是都有这种情况》
不错，继续支持京东哈哈
老人家用还算方便，现在翻盖手机很少了
东西不错 年初给婆婆买过 现在给老爸买东西不错 年初给婆婆买过 现在给老爸买
好好好好好好好好好好好好好好
不错大品牌对的起这个价格
不错，给老爸买的，字体够大。
好用！？。，？！！！！
嗯！看着滴哦不错！！！
很好很好很好很好很好
屏幕大，字体大，音量大，操作简单，给老年人用很合适！上周买了一台，今天又帮朋友买了一台。
手机在通话时打开，如果打开免提就会发出非常刺耳的声音。选择退货了。
老人用没有什么问题，质量也还可以，只是打开时，整个机子太长了。
宝贝很合适，物流也很快，非常满意！
手机用起来还不错，待机时间也长，就是没有外屏，看时间还要翻开手机
给家里父母用的时候很爽啊
给老爹买的第二个了，物美价廉的老人手机
手机不错！适合老年人使用！！
还不错，适合老爸用的手机
质量很好，值得购买，下次还来。
不知道。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
拨号键和挂机键没有颜色区分，老人家要拨打电话不方便，其他的还行，暂时没什么问题。
很不错的老人机，家里的老人很喜欢
不错哦，真心满意，推荐给朋友
很好的手机，大气上档次，送给老爸的礼物！
跟似乎不嘛，很是不错，和朋友一起，会再去的
昨天下的订单今天早上就到了，速度超快，宝贝外观精美，满分！
今天刚到还没看
送给公公的，他很喜欢
这个手机就是老年机，反应不是一般的慢。
待机相当长，都快一周了，一格电还没下去了。使用也方便，老人也就接打电话，老妈非常满意。
开关机的声音跟按键的声音调不了&hellip;短音居然没有收信栏不太贴心
没想到这点钱买的手机这么好，呵呵，给爷爷用的，好用，赞！
手机真的很好，发货也非常快，第二天就收到了。
很不错  没有其他人说的问题
这是买的第2部了，感觉不错给老人用很好，相信国产品牌联想！
样子挺大气，用着也挺方便，就是字体感觉有点小。没耳机
屏幕适合老年人，功能齐全，很不错哦
去年给老爷子买的，今年给老妈买，一模一样~
第二次买了，上次买给公公用的，觉得还可以，这次个妈妈买，希望用的好。
嗯嗯，看起来不错，很大气，男人专属必备，
东哥，你让我们省了多少钱你知道吗？
第二次购买，老爸说一个月一充电，评价较高
老人用着挺好的，声音比较大，操作简单，婆婆挺爱用，一个劲夸着呢。
还行，电池耐用。。。
屏幕大小合适，看着还不错，不知道用着怎么样？
很好的手机待机二十多天的
屏幕大，字体大，老年人用起不错
东西不错，物流也快，物美价廉
看图片，手机很棒，老爹喜欢！！试用了很好！！！
给婆婆买的说挺好，还没看到
手机性价比高，电池耐用。不足的是没送张内存卡。
老年手机，方便好用。价格小贵。
大品牌值得信赖，京东物流给力
快递很快啊，昨天晚上下的单，今天中午就到了，第二次买了，给爸爸的，很超值！
物美价廉物美价廉物美价廉
接听电话声音太小，不满意，已退货。
好。            
很好字大很方便很顺手这款真的不错
粑粑粑粑粑粑爸爸啊吧
给老人买的，感觉还可以吧
待机时间长 就是来电显示小 
老妈很喜欢，不错，质量挺好，通话清晰
给老爸用，真的不错！
东西很好，物流更快！好评！
我妈挺喜欢的，音质不错，给个赞
机子不错啊！
"质量特别好 下次改过来买
"
很好                             
质量不错，用了很久才来评论的。真心好用！
声音不大，按键音也不好
很值，喜欢！！！！！！！
一个赞字了得一个赞字了得一个赞字了得一个赞字了得一个赞字了得
给爸爸用的，他老人家很满意，不过对老人机要求不能太高，凑合用用还是不错的
不错的手机，待机给力，备用机
待机时间长，适合出差用
老人手机，买给妈妈用的，还挺顺手的。
送奶奶的手机，她的小伙伴们见了都很羡慕，字体声音都很大，很适合老年人！
不错，买给老人用的，很喜欢
感觉还行 稍微大了点
给家中老人买的，使用起来很便捷，待机时间长声音很响亮很不错的
帮朋友妈妈买的，据说还不错吧
给妈妈用的，还可以。
声音太小，打电话听不清对方说话。
东西很，也很实用。。。。
目前用        起来还行
如果要说缺点，就是声音小
国产良心货 ，经典实用，要是操作再简便点就 更好 了
给爸爸买的。说用起来不错
送快递的速度还可以，就是未验货先付款。
好好好好好 好好好好好
很适合老年人使用简单
东西不错还要买。质量也很好
为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。
"个人觉得挺好的，给爸爸买的，他喜欢翻盖的按键手机。老人用也够了！
"
不错，很适合老人使用，没有过多的冗余功能。
外观漂亮 字体大 屏幕大
比预期的好！屏幕大！！老人用不错
买给老人家的，简单易用
给老妈买的，手机个子到是不小，字没想象中的大。。。整点报时功能怎么取消？
还行把 对得起这个价
给老人买的，挺好！字大，手机待机时间长。
很好啊，不光是老人用，其实自己用也挺好的，尤其是有两个号的男生，哈哈哈哈，推荐啊
想 MA388 GSM老人手机（星夜黑）双卡双待 
非常好用很实用～经济实用！
送货快..................
手机不错，但有些设计不理想，比如音乐播放器音量调节，是数字7和9键，可翻遍说明书都没这点，有必要改进。
手机还可以，适合老人用，侧边的手电筒挺好
大气手感好，通话声音好，其他用后再评论
买给父亲用的，还是不错的
频幕大，老人用的也还比较方便，不过有些简单的功能不是特别好用。
妈妈很喜欢，物流很给力，赞
还不错吧，东西朋友在用着。
真心不错、电池太牛了、用几天不是问题
用着还行，比较适合老人。
不错，很好用！
总体来说对于老人用还是不错的
速度相当可以
快递速度超快，只用了5个小时就给送来了。
不错的东东 公公很喜欢 信任联想 信任京东 买了很多东西 京东老顾客了 
还没拆开、看着还挺不错
物流很快，晚上下的单第二天中午就到了，爸爸很喜欢
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
给家中老人买的，说还不错，价格有便宜送货快
自带铃声还是有点小，老人时常听不到。最可恶的就是瓜娃儿重庆邮政快递，市内派送一拖再拖。
感觉很好，手机很大~
挺好用的，不错，适合老人使用。
老爸很喜欢，质量很好，耐摔，信号也不错，推荐购买。老人家用，就是要质量好，实用。
很好，给父母买的，很大气上档次。
挺好的，大按键，适合老人
东西不错，老爸很喜欢，就是一开始用着有点不习惯
东西不错，很赞，快递很给力。
给老爸买的，屏幕大，字体大
接听电话声音有点小，存电话码有点复杂。
划算，好用，要要要要，去买啊
给老爸买的，挺喜欢的，不错啊
给父亲买的，老人家很喜欢，字大，声音大，操作很方便，很适合老人家使用。
京东速度就是快，给老妈用不错，就是有点机身大
老人家很好质量又要十个字
给老人买的，字大，用着挺好的
这个头太大了，拿在手里都不好拿
非常好 很好用 正品的东东
买给老妈用的，主要是看中是翻盖而且屏幕够大，字体大，个人觉得外放声音有点小，这个价算是性价比高的了，比较适合年纪大的人使用
屏幕大小还行，适合年长一点的人用，功能也就一般，对年长一点的人来说，足够了。
外观大气，但是太轻，全是塑料。通话音量不高，也没有音量调节！
特别适合老年人用，字大，声音大，待机时间长。
京东不能写差评？其实手机质量不错的，用到现在，就是到手发现数据线是坏的，也不给我发一个新的，竟然叫我自己去本地联想售后鉴定，不够费事的，幸亏自己手里有一个通用的，唉，算了，
联想MA388 外观大方，铃声大，不错的手机适合我们这些没文化的打工族使用。。。。好哎。。。
买给老爸的，用的感觉哈可以
京东的东西一如既往，送货速度也不错，以后还会经常来买的。
给老妈买的，女性用了大了些，后来给公公用了，公公很喜欢，大气
"字体和声音一般吧，没有特别大，特别是短信功能的字体还是常规大小，手机没有耳机，收音机功能用不了，放大镜和拍照功能也很一般，毕竟像素低呀。但是电池还有信号都很不错，长途市内都试过了，通话效果满分，奶奶很满意。
总之，老年机这个价位还是选择相信了联想这个品牌，希望不会让我失望呦。"
这个真心很好，很大，特别好用
品质还可以，就是使用不怎么样，太长了，就话筒就不了听筒
好评好评。服务超好
质量好的说了！送家人都是好
使用中，感觉不错
感觉一般，已经退货了。。。
手机有点大啊
给老人用，整体性价比高
没有图上的好，但这价格也就这样吧！总体还行～
不太只能，不错还不错，就是铃声小
"标称老人机，可来电话是的字体不可调，太小了看不见。
内部程序设置过于繁琐不利于老人操作"
东西很好 ，发货很给力！
昨天刚收到的，还没送给爸爸，自己简单试了试，感觉不错！
老年使凑合
老人家不会用智能机，只好买这个，悲剧的是第三天由于老人眼睛不好，充电器插反了，结果导致充电口直接废了，唉作为一款老年手机这些设计细节还是必须要考虑啊，让老人家眯着眼睛去看充电器大小口？
老爹一直在用 还不错
给家人买的！应该会喜欢的！很好！
质量还可以，屏大，按键大
电池实在是超乎你想象的耐用，都十天了还有电
手机比较大。男的用合适！
送老爹的，很便宜，还不错
不错，但为什么一定要写十个字
暂时没发现问题。感觉还行吧
太好了我很喜欢 会继续购买
还不错！！！机子蛮漂亮的，爸爸很喜欢！！！
非常满意！不是第一次购买了！
给老人用很好，很实惠
机器还可以，送老人了，现在还没坏呢
给老人买的，比想象中的要好&hellip;
设计和操作不人性化，输入文字时字太小，老人根本看不清。
买给爸爸的，老爸很喜欢
发货很快，手机整体还不错，不过声音 不是很大，电池比较耐用，感觉牌子的手机用着放心。不过有些功能还是比不了山寨机，没有拨号报音
很好，性价比高
Easy to use
这个手机非常适合老人用，都买了好几个了，用着都说好
好快省服务很好，手机很棒
手机外观很好！用的顺手
除了价钱便宜，真没有神马优势了，公公说不好用，声音断断续续的，有杂音
字大，键盘大         
"这个手机本人自用，已经使用五天
  1 电池确实耐用 五天电话很多 短信不断 后台挂Q 偶尔听音乐 电量还有一半
  2 功能基本够用 MP3铃声 普通视频播放 只要有内存卡都是支持的  电子书也可以阅读  相机虽然30W 但是效果还是可以的。QQ和QQ浏览器都有 需要自带流量下载 版本是2010的 除了不能看对方名片 后台是很好用的
  3 信号很赞  通话清晰  "
不错的手机，按键很大 适合老人用
整体比较给力。手感比较好，使用也比较舒服
方便，实用电池续航能力强
商品质量还行
帮别人买的，性价比高
hao............................
买给父母用的，感觉还行
"外观笨重，像素差劲！
功能太少，反应太慢！"
质量很好，外观漂亮很好用！非常满意
质量很好，很耐用，非常满意
老人机，但是不人性化，不建议购买
"给老妈买的。老妈说声音好小。哎&hellip;&hellip;也不知道能用多久。看到那么多差评的。
"
哈哈哈哈好好好哈哈哈哈好好好哈哈哈哈好好好
很好，用着不错，电池可以
比较适合老年人用，待机时间较长，操作简单
手机还是不错的，就是配送太慢了
暂时不错。。。。。。。。
不错 ，物超所值，电池非常耐用，字体略有点小
下午刚拿到，机子看着不错，不知用段时间怎么样。就是只有一种颜色。
手机不错 家人很喜欢
质量不错 挺好。。。。
给老爸买的，挺喜欢的可以支持一下老年机器
好用，还挺好的，不过说铃声小店。
帮同事买的，他们说家里老人家好喜欢，用起来简单
老爸好喜欢，话好有时尚feel，加上电话音量大，字体大，很赞
老爸用的   就是展开 有点大
虽然说手机有点过时，但是相比同档次，还是不错的，副机推荐。
第二次买了 ，真的不错 ，很适合老人~~~
给老爸买的。。。还可以吧
帮别人买的说不错哦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机还是不错的，老爸非常满意，点赞
手机真的不错，货真价实 外观精致大方
真心大  很宽大  稳定   老人机
超好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很不错，喜欢，就是没有一键拨号功能
很不错，前段时间忘了评价，现在补上。
老人专用手机，，不错~~~~
京东值得信赖，快递也给力。
给老人用、不错的选择
给家里老人买的，外观还不错，功能简单
"好
"
巡航时间超长！老妈很喜欢
很适合老人用，字体很大
功能简单，只能接打电话，很不错
进度说明：亲爱的客户，很抱歉您的商品出现这样的问题。请您将商品全套（商品、附件、包装、发票原件）快递寄到京东。如收到商品后情况属实，30天左右为您返回维修商品。感谢您对京东的支持。
给老人买的第二部了，适合老人用。
好评，已经是买第二个了，很适合老年人用。
手机当然不错壳，国货当自强
孝敬老爸的，挺好用，老人机
给老人买的用着非常好 已经是第二个了 一拿到手塑料感很强 不过也没必要在乎毕竟价钱在哪呢！声音大听筒声音要接通电话是按上键还能调 通信功能相当好
手机很好，看上去也很好大上，适合中老年使用，操作也简单，爸爸很喜欢
给家里买的，这个价位只能说
帮朋友买的，老人用习惯了
手机不错，待机时间长，通过质量好，唯一缺陷是音量有点小
东西不错，家人很喜欢。
高端大气上档次，低调奢华有内涵
好手机好手机好手机好手机好手机
屏幕大小还行，系统不适合老年人用。配件没有耳机，摄像头像素超级低
给公公买的生日礼物，待机时间长，声音大，老人很喜欢
酷！！！！！！！！！！？？？？？
一直以为lenovo的东西很水，手机拿到手出乎意料的好，除了材料和份量差点，其他蛮好用
还家里老人买的，喜欢，很好
使用起来还是相当不错的，待机时间很可观
物美价廉老人很喜欢 不错
用着挺好的   听筒声音有点小
不错挺好的，。。。。。。
很好很好很好很好很好
给爸爸买的不错。
挺好看的，实在！！！！！
感觉还行。反正不是我买的。
联想的手机还是可以的，不错
不错，没发现毛病
很好，老年人用起不错哦
国产机子还是不错的 尤其是翻盖机现在很少
"联想 MA388 GSM老人手机（星夜黑）双卡双待
老妈说还行"
送爸爸的。他觉得好用。
好  好  老爸很喜欢
老爸说不错，可惜通话的声音还是有点小。
"很大气，字也很大，适合老人用
拍照什么凑合"
给个好评！商品不错！值得购买！
不错，家人很喜欢，希望后续用的时候给力点，别出毛病～
很满意，质量不错，很适合俺老爸用。
个头真不小，做工还可以
好好好好好好好好好好好好好，第四个了，我家四个老人都是这个！呵呵
挺好的  最原始的最实用的手机 简简单单
声音大，字体大，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
这个价位手机有些贵哦。
东西很好，非常愉快的一次购物
第一次购物  还不错  以后用用再追评价
待机时近很长
不错，爸爸喜欢。像素什么的就自动忽略吧
不知道怎样送人的，听说不错
帮同事代购不是自己用，没打开呢！
给老人买的，字体大，好用
太大了。适合男人使用
给老爸买的，他很满意
产品不错。
不错的东西老人很喜欢。
普遍都好，唯一缺点就是不是触屏的，话说这不是13年产的吗，咋就没触屏呢》
不错。很满意
？？？？？&hellip;&hellip;你仔细一体化我会17骨灰我给你你好哦墨鱼兔兔图兔兔有图有下午做最在真为我中午头ull五兔子我啦
老人家用还算方便，现在翻盖手机很少了
东西不错 年初给婆婆买过 现在给老爸买东西不错 年初给婆婆买过 现在给老爸买
好好好好好好好好好好好好好好
不错大品牌对的起这个价格
不错，给老爸买的，字体够大。
好用！？。，？！！！！
嗯！看着滴哦不错！！！
很好很好很好很好很好
屏幕大，字体大，音量大，操作简单，给老年人用很合适！上周买了一台，今天又帮朋友买了一台。
用了一天总体还可以，就是翻盖左边的转轴太紧了一开盖一关就吱吱响，右边的转抽就空隙大，两边太不均匀了，虽说两百多块的东西，但也不能组装的这么没水平吧，要知道这不是山寨机品牌是联想呀，手机其他方面不错有一说一价格也可以，我想说能不能给换一部，越是价格低的东西越能反应一个品牌影响力。
很适合老人使用，字体大声音大，电池耐用，很喜欢！
手机没有想象中那么好，看着像玩具手机。而且没有发票。
挺好用，质量不错，也挺漂亮
挺好的，就是音质不怎么样
联想手机值得信赖
手机看起来挺不错的，使用一些日子再说吧
不错！好用！
很不错，用用看吧！
按键大，铃声响亮。适合老人。
老人很喜欢，看起来很高大上。屏幕很大，整体感觉好。唯一的遗憾是，通话声音还是有些低，老人耳朵背，听不清
不错的商品，很值得购买。
帮别人买的  第二部了   反应不错
买这种作为老人机的多，听筒音量要是再大些就好了
不错　赞一个！！！！！！！！！！
不错，蛮好！！！！！！！！！！！！！！！
不咋的，也就那样吧！
给家人买的，还没找到机会看一下性能呢。
hao !  bucuo!!!!
给父母买的，质量不错，适合老年人！
屏幕大小合适。系统用的习惯。配件质量都不错，支持国产
样子很大方，爸爸很喜欢！
挺好的，老人很喜欢就是铃声小点
键盘字很大，适合老年人，不错
很满意的一款产品，使用感觉不错!
还行，操作不太文便，字不是很大。
屏幕大的超乎想象，待机时间长的几乎忘了是用电池的，棒棒哒
给老爸买的，凑合用吧
屏幕大，但有些字体还是偏小的。。。。。
老人用过后才知道好不好
铃声较小，其他都还好
屏幕挺大的，不错不错
还行，一般，质量过得去，怕摔坏了
手机不错，屏幕大，声音也很大，很适合老年人用。
给老人用的，字体大，声音大，还有双卡双待，老人用的却是方便
看着挺好的，妈妈很喜欢
挺好的老爸一直在用呢，买了两个
qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
不错，老汉儿用的挺满意
非常好，给老人买的，用着很舒心
东西不错，京东发货速度是快
不错，买给奶奶用的，翻开盖子就能接电话了，盖上就挂了，方便
手机用的挺好的，很满意
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
给老爸买的，他们这个年纪只会用键盘手机，这个机器很合适了
挺好的，老爸很喜欢，挺适合的
很好是正品价格便宜下次还来
很好用的手机    买的第三个同款手机    支持国产   支持京东
给老母亲买的老年机，以前也是联想品牌，就延续买了
老人用！价格便宜！不知道质量怎么样
有点大。比香烟还大。大
没见过实物，给家里老人买的，听说还不错，快递很给力
挺好的没什么问题不错的
帮亲戚买的，应该还好吧 ，
不怎么样，手机输入的太难
老人用的，挺不错的，
自营产品还是比较可靠的
老人用的，总体来说不错。
外观很漂亮也很轻携带方便
京东发货速度快，手机字体大，待机时间长
支持国产手机，就是反应有点点慢吧
给老人买的，应该还可以吧，希望能永久一些
待机时间长，老人适用实惠
还行，价格便宜，爸爸用的也喜欢
用很长时间了，很好，
不错，声音大，字体大，适合老人使用
好好    很好很好很好
不错的手机，字体大，声音也很大。很适合老人用。
老人用有点不方便，声音小，没有报电话号码功能
挺好用的，用了这么长时间才来评论。赞
一款不错的手机，很给力，妈妈很喜欢
送给老爸爸的，超级喜欢！！！！！
非常满意，会再次购买
给家里老人用的，声音大，待机时间长，挺好
用了一段时间！还行吧！电池特别耐用
很不错哦 给姥姥买的 老人用很方便
在真心不错，妈妈喜欢，再买两个啊
手机很好，买给老人用的，充一次电可以用很久，老人很喜欢，联想这个品牌还是不错的。
手机大，信号还行，性价比高！
电池挺耐用的 就是功能太少
非常不满意的一次购物，总共投诉了5次！！新手机买了没用到6天就坏了，然后申请换货也让人气愤，手机放到营业点那儿居然5天都没有取走，所以换货浪费了我一个星期的时间。一直在京东上买东西都好好的，为什么这次服务这么差啦？
声音大的老人机，好评.
电源不错软件也不错屏幕大
联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待
声音挺大的   外观也挺好     就是这样的耳机不好
屏幕大小合适么haohaohaohaohaohaohaohaohaohao？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
给老人买的，不知道用着怎么样
给老爸买的，外观一般，但老爸说电池特别抗用，还挺满意！！
不错，要是能报来电姓名电话就好了
挺实惠的一台手机，适合老人用
联想品牌也就那么回事
还行。。。。。。。。。。。。。。
需要单独购买内存卡，单机内存很小，其他没什么问题。
不错不错不错不错不错
待机时间超长，用的老家的号，曾经一个礼拜没有充电
物流很快，东西也不错，物有所值 吧
用着很好，很喜欢
有点大整体来说还不错
感觉没有想像中好
给老人买的，实惠，字体大
不错不错，给家里老爸用的
手机很好用，物流也很快
买给父亲的，很喜欢！
非常不错哦
不错适合老年人使用
声音大，品质好，质量一流，屏幕清晰，功能完善，不错的、
刚用几天，给父亲买的，希望给力
一般，给老人用，操作方便性一般
挺不错的，老妈很喜欢
老爸说基本上二个月充三次电
性价比不是很高，就那咋
东西反正就那样，性价比不是很高，期望不要太大呢
老人使用很方便。电量也够用。
价格便宜，老人适宜使用，翻盖就能接听电话
好好还好还好哈哈哈哈哈哈
不错物有所值，包装挺精致的
挺好，屏幕比想象的清楚
送给老人使用的 很喜欢 字体大 音量足 按键也 舒服很大。功能够用
还不错，但是声音不是很大
东西可以。没有想的好
东西到的而很及时，父亲很喜欢
很不错的手机，老人很喜欢，用着方便
"很好非常便宜非常实用
 "
这个值得推荐，老人用，翻盖的，大牌子的也就他了
.........................
"替爸爸买的，他说不错，不知道用起来怎样，快递很给力
"
给老人买的 蛮好用的 老人喜欢
不错的电话，给爸爸买一个，给爸爸的爸爸也买了一个，评价都不错~
很不错，好用，支持国产手机!
送货超快，不错，值得信赖
老爸说用起来不错操作简单 很满意 给5星
整体感觉不错哦    老人用很适合
手机很好，声音也大，老爸很喜欢
材质比较差了点，塑料壳的
给老爸买的，他很喜欢
不错不错不错不错不错
联想 MA388 GSM老人手机（星夜黑）双卡双待
性价比高，没用过不做评价。
屏幕很大老人用着很舒服
买来送给爸爸的，老人用可以了
很好满意，老人用着还行
"555555555
"
唉。。。。。。真心的
不错，物美价廉，感觉也不错！超值，值得购买！
不错，价格实惠！质量不错！
挺划算的，相信京东大品牌
东西不错，物流速度很快，包装细致！价格也很实惠，应该比店里要实惠，现在很少去店里买东西了，也许店里没有这样好的，也许比这还好，但懒得去逛了，网购省心，省事，关键是买的东西我个人觉得很满意！信赖京东，喜欢网购！
不错。挺好的。物流也快
感觉还行吧，开机很慢！
挺好的，不赖，老人用挺好
还不错，关键是便宜，值得推荐
还不错 ，很实用  也很有保障
很适合老人，用起来还不错&hellip;
宝贝很不错，买给老人的，很喜欢。
质量很好，待机时间也长
买给家里老人用的，姥姥姥爷不会用触屏，这手机个大，声音大，正适合
帮老爸买的，对于老是忘记挂电话的他来说翻盖手机就是部神器
很好用！真心不错！
非常不错！！！！第二次买了
京东就是块
还没开始用，看着感觉还行。
老人很喜欢，难得一翻盖手机。。。
一般般啦！
200多块钱的手机不要求那么高了能正常接打电话就行
买个我爸的，目前还正常使用中。
这个价格 买这个手机还是不错的
送货速度是没的说！真是快呀！希望能用的时间长一些！
手机别的老爸还满意，只是充电器是坏的不能充电，这个怎么处理？
很不错，手感非常好，速度快
快递真心快，手机也不错，实用
"不错啊，国产！！！！！！！！！
"
感觉好大，做工也不怎样
太好 太大气了。这手机不光老人用，年轻人用也大气啊！！
别的都好就是送货太慢
给老人用，触屏的使不惯。
主要是支持国产手机，价格也说的过去，质量不知道咋样，刚用以后才能知道质量的好坏。
电话给老爸买的，年纪大了，眼睛花了，这个手机键盘确实够大！屏幕也大，
手机总体效果还好，就是像素太差，不过电池还蛮经用。
手机很好，用了3天，电池显示为满，通话音量稍小，但通话音质很好，按电话号码时，反应慢了点，我只要拿来作单纯电话使用，款式大方得体，圆下我想用勫盖手机的瘾了
东西不错，过年送礼用的
很好...........很好
没有发票，太不像话了！要发票还要快递费！
非常好，刚用了几天，往后用试试
老人用还可以啦。已经是第二部了。主要是待机时间长
很喜欢，满意给5星！！！！
好用的老年机，买了四个了
这价位什么都不用说啦
不错，声音响亮，设和老爸用，赞一个
联想手机不错的，已经第二部了
很好很好，够大，老爸用起来方便
哇靠拿回来看了一下真是大气上档次啊，适合老年人用
不知道，同事没反馈意见。
东东的东西没说的  一直都比较满意的
给别人买的，说用着还算可以
不错给老人使用不错了
外观漂亮性价比高外观漂亮性价比高外观漂亮性价比高
这个价位也算可以了，但是第一天用的时候出现死机现象，这个可能是联想的通病，我之前的机子也是这样
对得起这个价位      
东西还行，老人用着挺好
性价比高，且拿着大气呵呵，就是反应慢
外观不错，适合老人用
一直相信京东......速度超给力
好。。。。。。。。。。。。
老人用最合适了，字大声音大！
老人机，还好吧，就那样
老爸用的，说是很好用，呵呵给个好评
多快好省是京东的口号，
信号稳定，屏幕大   很实用
外观不错老爸很喜欢铃声有点小
手机很好，老人很喜欢
不错很好，老人用的很合适，快递也很得力
机子不错，老人很喜欢！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好，伯父用着很喜欢呢。
产品不错，非常满意。
"老人机。可以了。像素不好。声音不是很大。一般般
"
卡很容易松，有时没信号
手机蛮大气得， 感觉还不错
帮同事买的，之前朋友送他父亲的，反映就说用的挺好的，刚收到货，还没插卡用，音量，字体大小都不错，还能拍照，适合老人用
送给家长的，还算是满意的，就是我自己感觉有点大哦。其他都还好
手机外观看起来很大气，按键大，适合老人操作。不足的是，买到手之后发现屏幕一个角的螺丝帽不见了，一打开屏幕就看见了，这质量就不说了，不知道能用多久。
老人用的，感觉很不错
一个字，大。真的大，很大，非常大。
11111111111111
五星好评！五星好评！
还没用擦擦擦擦擦擦擦擦
"老爸用着挺好的 尽管只会接听和拨号
"
老人用不错，，，，，，，，
商品不错，物流很及时
很好用，老人用不错，这个价位可以接受
还不错家人喜欢
这是买的第二个了。 老人用。还凑合
字体超大，满意。
行看着大方就是外观不怎么好看
发货速度给力，机子挺好！
给老爸买的，应该还不错，是双卡的用不上，如果是单卡就好了
睡的很舒服，很好，很nice。
帮别人买的   听说还比较满意
好用，便宜
手机不错，老人用起来很方便！
字体按键比较大，老人用着方便
不错，性价比高，但是音量不够大
可以，我妈用得还算开心
买给老人家用，实用经济&hellip;&hellip;
老爸觉得不错
都不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
就是手机大了一点，其他都没问题！给妈妈买的，用起来还可以
" 
很好，不错，值得再次选择"
很满意，很大气，声音大，屏幕清晰，字体大，京东一如既往的给力，还会继续支持京东
老人用的很好对得起这个价格！感觉物有所值
.................................
反应慢，不灵光！外观老气
个儿大，屏幕清晰，适合老年人用！
还不错!!还不错!!还不错!!还不错!!
在京东上购买的手机sim卡少了两个铜片，我申请退换货和保修服务，结果京东回电说需要付费修理。给我发了一个残次品，还说不是在三包范围内，还不能保修和退换货。还抱怨我没在签收货物的时候查看。不知道什么时候京东服务这么差了。
手机男士用正好！我是买给丈母娘的！唯一缺点是没找到翻盖就接听的设置！
没有心得不解释，好吧
东西已收到，这个适合老年人使用~
外观看起来还可以就是声音小！
很好用，老人很喜欢，给个赞。
买第二个了，老人评价不错。
"手机适合老年人。蛮好。
"
.满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
妈妈喜欢，用着不错
非常棒好好好好非常完美
商品不错 ，给朋友的父亲买的。
手机不错，毕竟品牌还是可以的！
字体够大，老人用很合适！
好、老人喜欢、不错、太好了
发表了的话， &lsquo;人，&rsquo; 完工后，。二阿哥了了
买来给老爸用，声音大，屏大，但是用了一段时间后信号有问题
没看到，据说手机很大，拿起来很沉，如果有个外屏就好了
这个是第二次买了，上一个手机爸爸洗衣服的忘了拿出来了，跟着衣服一起被洗了，老人用的很好，就又给买了一台
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
爸爸用着很舒服，适合老人
老爸说字很多大，然后操作也很简便
就那样吧，两百多的机子也不奢望多满意。
给老丈人买的，很好用，基本功能都实现，老人机没有问题。
用了几天，挺好的，大气适合老人家用
第一眼看起来很是喜欢
还不错 关键是便宜 而且很耐用
老人非常喜欢，东西质量比较好！
东西很好买了几次了！老人很喜欢的
一般一般一般一般一般一般
还可以吧！塑料感很强！对得起这个价格！希望能用久一点
好拿、电多、美观、耐脏、易用。就是声音小。联想全部手机的通病。智能机也是。联想设计有问题，喇叭放在背后干嘛？，平时手机都是背朝下躺着，喇叭被遮盖，声音发不出来啊！！如果设计声音在两侧或者底部，同样音量但来电时感觉大不同
送给老爷子超级喜欢！
京东服务很好，送货很快，是一次不错的购物。
给老人买的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
系统流畅，细节体贴，无明显缺点，只有耳机堪用。其次黑色毕竟不如白色漂亮
很不错的手机 联想很努力哈 在这里赞一个
挺好的，适合老人用接听方便，按键也大！！！
手机很好用，就是外壳容易沾指纹，物流很快几个小时就到货了。
拿手里有点大，老人用应该还行吧，就是铃声不算很大，户外环境老人不知道能不能听得见。
给家人买的，很好，满意，要不是老人机就更好
很满意，老人用起来很合适，快递师傅很给力！
很不错，屏幕很大，字体也很大，很适合老人用
手机还行，就是太大了
差的要死。京东太伤人！
东西很不错，活动价超值
手机适合老人用，性价比高
用着还可以，给别人带的
"好手机，我己买3台
"
老爸用了感觉很好  第二个了
买给老人用的，只要通话质量好、系统流畅、反应快、字体大老人能看清就可以。老人很满意，昨天我拿华为的荣耀3X给他用，他还不喜欢。这次网购非常满意。
手机挺好，适合老年人
给老人买的，非常喜欢，很好用
手机很不错，适合老人使用，值得推荐
老人用的手机 物美价廉 总体感觉很不错 翻盖大气
经过一段时间的使用，手机质量还行，特别是电池超耐用！
不错挺好用的，值得购买
按键反应有点慢。。。。。
非常好的手机 已经买了三部了
手机不怎么重   。挺轻的  。这个价位也算是行了！
手机太差了，不值这个钱，实在太差了
很不错的机子。挺适合老人的。
性价比非常高！！！！！！
老人用很好，非常清晰，字体很大
电池很耐用，外观大气，适合老人用
老年机，很适合老年人用
手机是给家里老人买的，反应说还不错
速度蛮快的，晚上回家换上卡，不错，老人很喜欢！
给老人买的，就是来电号码小，看不见
还行，就是有点大。
手机不错，待机时间长，通话清晰，老爸很喜欢
287元入手！老人用真不错！要有电信版的就更好啦！
性价比高性价比高性价比高
给母亲买的，很好用。。
东西不错东西不错东西不错东西不错
总体感觉不错，先给个赞
给将近六十岁的老父亲买的，他用手机比较费，本打算之前买诺基亚的，因为看到同事说这款用着不错才来买的。手机够大，字体也大，就是通话的时候用着还不顺手，总听不到对方讲话，铃声还可以，就是得自己放张内存卡进去才能听到MP3歌曲。反正父亲就是接打电话，目前用着还可以。打算给他下载点铃声，不知道手机内存会不会影响。
手机不错。。。之前身边有好几个人在用这手机，性价比很好//、
老人用着还是挺方便的，屏幕大，铃声大！
很不错！老爸用起来很方便！
给爸爸买的，嫌声音太小，用的不是很满意。实物外观倒是大气漂亮。
给我爸爸买的 比想象中大很多不错
总得来说还可以吧！！！！！
给老人家用的，蛮好的，充一次可以用很久的
送给老人的，很不错。清楚大方有档次
价格便宜，做工不错，很满意。
老人用用还不错的，就是大了点
物美价廉，屏幕大，声音大，老年机中的战斗机！
屏幕比较大，老人使用也比较好操作。
样子满意，给长辈买的
手机个头挺大，屏幕清晰，字大小可以调试，设置简单适合老年人，铃音大，信号也不错，翻盖手感好，电池给力。派送人员非常负责，服务态度好，最近买东西都是他给送，每次都非常满意，天气冷了，很辛苦！
挺不错的！！
使用方便，适合老人使用。
大屏，翻盖，字体大，声音大，老人喜欢
联想 MA388 GSM老人手机（星夜黑）双卡双待 好用
稀烂的机子   电充满放着没动一天电都没有了。
"一直忘了写评价，机子用的还不错
"
老人用着合适 屏幕大爽
帮家里老人买的，暂时还没有问题！
电池内用，半个月没有问题。
老爹喜欢，待机时间长。
给父母买的，不知道质量怎么样，但看着还不错！
感觉还行，适合老人家
很喜欢，声音很大，非常好
给老爸的，用几个月来没什么毛病
给母亲买的老人机，忘记评价了，抱歉，妈妈很开心！
第二台了好用 长待机 大字 大音量
给老爸买的，他特别喜欢，超满意！五分！
电话还行吧  待考察 
送爸爸的，很喜欢，紫薯补丁。
送货还蛮快的，家人比较满意。
好评。。。好评。。。好评。。。。。
看起来大气，，还可以，老爸喜欢
速度很快，一部很适合老人使用的手机！
正品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"买给家里老人用的，还不错
"
手机还行吧，入手几天待观察
给别人买的，还没有用，等用过再来评价！
很满意！好快的速度！
还可以，字大，声音大！希望妈妈可以尽快掌握用法～
这是网上购物最糟糕的一次，机子顾名老人机，但声音太小了，老人用就应该声音大点，不推荐！其次是客服的服务态度太差了，简直就没有任何专业水准，超级失望！
老妈用的很不错&hellip;&hellip;不错值了
价值合理，东西不错。
老人家，便宜实惠，就是略微大了点，显得有点笨重感
挺好的，速度快，质量好。
老年机嘛！声音还是很大的。一般。
给老人买的说不错
还不错 老爸之前的丢了
今天收到了手机，用起来方便，非常满意。联想是名牌产品，很喜欢！
屏幕大，电池容量不错，给老爸买的，输入法也挺容易上手。满意！
质量不错，很适合老人用，性价比也高
这个真心很不错，价格便宜，机器还挺大
不错  物美价廉..............
不错不错不错不错不错不错
给老爸买的～性价比很高～待机时间超长！
不错不错，买给家人的。
不错。。。。。。。。。。。
电池真的比较耐用，其他各方面也都挺好！！！！
太长了，屏幕挺大的，适合老年人用
屏很大，手机也很大，像素一般，还挺好的
用了一个多月，发现没上网也会自动扣一个手机功能服务费，被扣了14块，这样真心不行
东西货真价实，质量很好，如果价格再便宜些就好了
买给老人用的，很方便，老人用起来上手也很快，这价位能买到这手机，也算挺好的了
专为老人设计，字体大，按键也大，很适合老人用。
给朋友买的，一般般，还是诺基亚好。
手机很不错，给老爸买的，自己用了两天，感觉挺好，字体蛮大。外观霸气，适合给老爸用。
屏幕大小合适，老年人使用非常不错
屏幕大，待机时间长，支持国货
非常不错，联想 值得姓赖
第二次买了，东西灰常不错，够大气
还不错还不错还不错还不错
"挺好的，几百块钱买个这样的很错
"
老厂专用，手机大，好把控。
帮朋友家人买的 非常满意
好高速路口；说的 好用 
"卖给婆婆的，很喜欢，字大，用着简单方便
"
老人专用手机，，不错~~~~
京东值得信赖，快递也给力。
给老人用、不错的选择
给家里老人买的，外观还不错，功能简单
货来得很快不错，用着还可以。
老年人用不错，就是没有耳机啊
送货员是傻子  二货   我都差点让气晕过去  给说地点 都不用脑子    手机还行吧
给妈妈用的，还算可以啦
不好屏幕已经坏了
待机时间超长
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还可以，都不挺不错的。
字大，声音大，屏幕大
老人用还不错，就是有点厚了
联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待
手机手感不错，2013年的机子还可以，款式我个人比较喜欢。
好用，很实惠，搞活动买的！
很好，送给老爸的，很喜欢。
可以，还算可以吧。。。。。
大品牌来的，性价比非常高
老人家喜欢，如果菜单中的字在大一些就100分。国货加油。
给爸爸用，很好。性价比高了。。。。
给老人用。老人表示很满意。。
不错，比想象中的老人机好很多。。。
给爸爸买的，觉得不错，比想象中大了点，但是绝对适合老年人，推荐！
不错的，物超所值！
老人用。。。。质量很好，，，，，
还可以，一分钱，一分货，性价比还不错
务超锁知的老年机
第二次购买这款手机了，很适合老人使用，希望质量一如既往的好
帮朋友买的，包装完好！
..................................
手机性价比挺高，使用比较好，288的价格挺值，但是产品说明书太过简单，我经过三天的摸索基本能将打电活、发短信、听歌曲、收音机等功能掌握了。遗憾的是没有手写功能。中文输入很麻烦，可能使用一段时间会好些。智能拼音输入法应该有这个功能。
开着不错，就是太大了些，给老人用的，基本功能都拥有了
京东里的商品值得信赖，送货速度够给力!
买了还没有多久就降价了
东西不错，听简比较小声
支持国产手机 声音大 
给老爸买的，手机比较大，很好。各方面都很好！！
个头不小，凑合着用吧  就是没有耳机
给爸爸买的，他说看着不错。
屏大，整体上看着大气上档次，好好好
不错挺好，就是有点大
买来给老人用的，感觉打开翻盖后太大了，不过字体够大，声音也够大，听筒声音稍微小点
东西收到了，物流很快，第一次在京东上买东东，还不错，比实体店便宜多了！老爸很喜欢
正点，绝对充值，老年机的首选！
手机很好，也很大气，要是有语音来电报号，和按键报号就更好了啊，就更适合老年人了啊
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还好    满意的一次购物
手机真的不错。字体也大。先用用看。
性价比还是比较高的，唯一的美中不足就是，来电号码字体较小
给老丈人卖的！还不错
脑残人设计的设计。还没有以前的山寨机方便使用。
给爸爸买的，他很喜欢，一会还会买。
就是来电的时候显示的字有点小，还没办法设置
"适合老年人使用
，不错"
"好好好好好好好好好好
"
给朋友带的具体啥情况不是很清楚
史上最差联想手机，内存之小，令人发指，功能只差，不能言表，联想还能再无耻点吗，这也拿出来卖，丧心病狂
是真品，爸爸使用反馈好，价格便宜！
第二次买了，送给老爸的，用着不错，看着也比较大气。
可以吧。。。。。。。
非常好用很不错，就是大了点
第二次购买了，质量不错。
京东快递，神速啊！本来就只想说京东送货的小哥两个字&ldquo;神速啊&rdquo;，结果评价过短，不让发布，那就再送一个字&ldquo;真他母亲地快&rdquo;
质量不错，与卖家描述的基本一致，还是挺满意的
服务没得说 很满意 支持
东西已经收到，老人家很满意，五分好评，支持国货从我做起！
二次购买，待机时间长，声音大
老人用着不错，希望别出什么毛病
京东就是快，昨天买的，今天到，
手机不错  挺好的， 赞一个
一直在京东购买，东西值得信赖，支持，值得购买。
手机很大气，质量也不错。个大，键大，声音大，很适合老人用。发货速度很快，快递员服务态度很好，我很满意。
非常适合年纪大一点的，怀旧的人使用！！！
第一个让狗狗咬坏了，这是第二次买了
一般吧  操作系统不好
"昨天下单今天就到  物流快
这手机老人用不错"
摄像头上有一点黑影，其他还好吧
挺好的给老爸买的屏很大
买贵了，早知道就等等再买，这种手机也会死机，还好不是年轻人用
给家人买的手机，物流很快不错
真机比图片大多了，适合男士
东西很好！用过就知道！
给老人买的，很适合实惠。字体也大铃声也大。
用了之后，就觉得来电铃声不够大，很难满足老人的听觉，别的一切性能都挺好
挺不错的，父亲用着很好
老人用起来还是可以的，但是看短信很复杂，老人都不会用。
用上了，好用，京东值得信赖
"比店里便宜，还好。老妈用着
还行"
手机挺不错的，适合老人使用。
手机还好，就是接听按键能用颜色更好了
妈妈说用的很好，老人机很便宜了
挺适合老年人使用，继续观察
手机屏幕很大，按键也大，待机时间长，不错。
送长辈！非常不错！实惠！
便宜，简单，大方，值得购买
一般一般一般一般一般
实用！！！！！！！！！！！！！！！！
非常的不错，经济实惠
给老爸买的。非常好用！老爸很喜欢
很好很强大！发货很速度！m?m
和爸爸之前用的一模一样  爸爸挺满意的 .
非常不错的老人手机，老妈很喜欢
手机很大气，比较适合老人用，整体比较满意
手机气味太大，可难闻，还有声音可小，不知道怎么调节，一直找不到
性价比不错，送人的，感觉拿得出手
很棒～挺满意
还不错～～～～～～～～～～
评价错一个，把这款手机的评价放在另一款手机上了，时无啊，希望不要误导了大家，这款手机不错，钢材微软的一款真心不怎么样 
字蛮大的，声音也大，就是来电时，拨打人姓名太小了
看起来还是比较拉风啊，适合老人用。
老爸喜欢翻盖的，手机按键也很大
块头比较大，通话声音调到7以后很大，也很清晰，字体不小。不是老年人用也可以的，梦想中的手机就是这样。  
基本功能都有了，老人用起来不错
朋友买的，说还不错
外观不错，挺大了。适合爸爸得。目前使用都可以。就是老爸说铃声不够大。这是缺点。其他得都还可以。
京东 好机子全新没开封 五星级评价
反应快字体大信号稳定电池耐用后盖很漂亮铃声大功能齐全分辨率高照相不错
用着挺好就是待机没那么长
老爸用着不错！！！样子感觉挺大气
不好  有手印  联想搞设计的可以去吃屎了   一摸一个手指印  这种畜生都可以做设计。怎么不去死呢？
很适合老年人 不过有些人性化的功能没有
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
使用还可以。马马虎虎。
不错，电池很耐用，老年人用用很好
帮别人觅得 要外屏 当备用机吧
样子不错，派送很快，还没装卡，后面在追评。
机器不错.挺大气电池耐用
用着很满意
给老爸买的，适合老人用的一款手机
很适合爸爸。爸爸很喜欢
挺适合中年男人用的。
很便宜的，老年机。待机时间长
很不错，很超值！老人用真心很合适！赞一个
作为这个价位的机子，整体还是不错，只是声音太小，经常都听不到来电了。。。
老人用不错，性价比高
大，，，，，轻，，，，，还有个放大镜
塑料感太强，比想象中的大，总体感觉一般。
适合老人用，很好，是正品
个诶老爸买的，老爸很喜欢。
挺好的手机，老人用起来很方便的，买给父母用的，父母很喜欢
我爸不喜欢。。。
老人使用简单，易操作。
很不错。老人喜欢
不错啊，非常好，就是为了积分
买给爸爸的，老爸很喜欢
发货很快，手机整体还不错，不过声音 不是很大，电池比较耐用，感觉牌子的手机用着放心。不过有些功能还是比不了山寨机，没有拨号报音
很好，性价比高
Easy to use
屏大，字大，老人用正合适。
不错   支持国产        ，
物流很快，晚上下单，第二天上午就到了。给老人买的，还没用。
给老人家买的，这是买的第二台了，第一台是买给我妈用的，字体大，铃声大，操作简单；现买的是第二台，送我亚姨的用的；赞不绝口中；
还是老样子，很好， 物流也快
给朋友的父亲买的，很满意
很不错，挺好用的，爸爸很满意
非常不错的产品！婆婆很喜欢
咯哦图咯努力同他他口咯哦图痛哭
非常不错这个价位超值
感觉还不错吧 就是送货不给力啊
字体大，声音大，信号好，电池超牛。双11送货也很给力。手机用了一周被老爸缴获了。
手机还行，屏够大，音够响，就是机身有些轻，但对此价位来讲算不错了！
非常好！拿在手里打开快一尺长了，哈哈哈！！！粗犷风格！没了小手机那种够着耳朵够不着嘴的那种尴尬啦！！！好！！！
"1.提示字体不能调大(例如通讯录的电话号码提示)，老人家依然看不清楚
2.输入法字体不有调大，老人家根本看不清，无法输入
3.收音机要耳机才能用，但根本没有耳机插空
"
"总体还是比较好的，比较满意的
"
非常适合老年人使用的一款手机
挺好的   不错 外观还行 需要的就是一款简单机
机子很不错，物美价廉，就是又是老自动没信号，等自己手动收索，给父亲买的，他不会收，每回还的等我回来给弄，有点麻烦，不知道能不能改好?
手小的最好再看看，这个真是够大啊，老人用着还不错
还行，就是老人家看不懂这些按键
肉眼宝塔据ion开发他用于
用了一段时间，觉得很好，没有任何问题
买了送我妈妈的，一直放着还没用
非常不错，用起来舒服，实用，下次还会买。推荐
还没用，不知道，看起来，还行，希望能用久点。。。。
便宜好用
手机很好！已经第二次购买了
111111111111111111
摄像头不能用！很一般！不相信网购
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
款式大方，功能齐全价格实惠
机子看着高大上适合老人用
京东购物，放心，好评！！！！！！！！
总体满意，就是不知道电话待机时间长不长
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
qqq111111111111213123213213
东西不错，真是老年机，功能表简单，就是字体不大
帮老人换手机的，声音大，屏幕大，字大，很好！
第二次买了，还不错。。。。。
快递送了九天，在其他店买的大家伙，同样的地方，2天不到，哎，手机确实太大了，像个遥控器。看好尺寸再买不迟大家
给老人买的，手机很不错，使用简单方便
给爸爸买的，我是把我的红米1S卖掉后买的，手机很好。
dsfdsfdsfdsfdsfsdfsdfsdf
给家里老人买的，用着4还行，暂时没问题
老人家用，用着实惠，声音大，老人家很满 意
送老爸的，很喜欢，适合老年人用
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
东西好      很不错
电池用不了，不过懒得换货了，外面买了个正常使用
送货，服务，包装，都没有问题，有问题的是手机，通讯录里除了我自己打得电话（试话筒，听筒是否正常）里面还有两个陌生电话，证明这机子之前有人用过，其二手机的摄像头打开之后黑了吧唧的什么都看不清，肯定有问题，本人推算估计上一个买家是因为摄像头的问题退货，因为我还没发现其他问题，我想不到300的机子，能接打电话就行了，就不麻烦再退再换了，这次是在京东购物最次得一次!
外表看上去很大气，但使用起来真的很烦，老年人用有困难，操作起来很复杂。
时间不会自动更新，不知道是什么原因
还行！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
怎么才10天，就白屏了？怎么办呢，我还在哈尔滨出差，再半个月才能回家的，手机还看不了时间，郁闷。
1111111111111111111111111111111111111
OK。。。。。。。。。。。。
一分钱，一分货。跟想的有不小的出入。
字体小，声音也不大。根本就不适合老人机的标准
老爸用了两个月，字大，声大电池耐用。
东西很不错，老人非常喜欢！这是买第二个了！
帮朋友买的  没有什么问题
功能齐全，字体大，铃声大.
挺好用的！
"蛮适合老人用的，字够大
"
性价比较高，帮同事买的，暂时没有发现问题！
给老人用实惠，屏幕够大
"
.
*标签：
分辨率高
软件也不错
"
还可以。。。。。。
大字体，适合老年人使用，很好
联想老人手机，美观大方，实用。
买了一周了，目前使用还可以吧，希望不要出什么问题
小年夜还发货，服务挺好的，手机也不错
给老爸买的，他很喜欢，适合老人使用
给老丈人买的 很大气 不是杂牌 很不错
还是不错的，听筒声音大一点就更好了.其他暂时没什么问题
手机太轻了！送货不给送上楼！让自己下楼取！
送给老妈的。非常喜欢，用着也不错
大字体，适合老年人使用，很好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很漂亮，用着也很方便，就是铃音对老人来说还稍微有点不够大，字体大小也不太够。毕竟老人应该大铃音，大字体！
京东购物一直是愉快的满意的
京东商城的商品确实便宜实惠
帮别人买的，说是挺好用的
这个手机我用着很好，现在给老妈买了呀
待机时间比较长，整体来说OK
哈哈，还不错啦，挺好用的，实用
帮别人买的，，，，，，，，，
老人机！还行吧！!!!!!!!!!!!!
不错老人很喜欢，就是不知道怎么设置快捷键，是不是没有这个功能？
质量还可以，老年机。老爸很喜欢、待机时间长。
给老爸买的，到货后有点小瑕疵，已申请换货。物流快，换货也很快。
靠谱，，，，
蛮好的 铃声大 字体清楚  送老人的 适合老人用
给父母买的，还没有使用，外观不错
很好！！！
还行吧~声音还是不够大~
屏幕大，喜欢
老爸说还可以
字大，声音大，外形大
我妈觉得挺好用，功能简单。声音响亮
信号好！待机时间长~超级给力
很好用，不错，物流快！
好，很好，非常好，爸爸用着很喜欢
还好吧。。。给老人用的。。操作简单就好
好用，老人喜欢。值得购买。
还可以  帮老人买的哦哦    
送老爸的，不知道怎样，反正没说不喜欢。
比之前退货的599元的飞利浦靠谱！
第二次买!一样同以前好用
给老人买的，收到试了一下还可以，好
经济适用，待机时间长，声音大
非常适合老年人用，很满意
这是第二次买了。这款手机老人用不错。京东的物流也很好。给送货的师傅赞一个
发货很快，东西很好。
买第二个了、不错、物流很给力、送货员很好
这是第二次购买这机器。。便宜
家人很喜欢！！！！！！
待机时间长，操作简单。非常好！
家里老人还挺喜欢，新机到货待机1周仍电力充足，低分辨率就是省电啊
屏幕大！性价比很高！
爸爸很喜欢 拿着很有档次 联想的质量也有保障 京东送货非常快
比较满意，非常好，还会在京东购物
质量不错，物有所值，性价比高
外壳是镜面的  很容易留手印，屏幕和字体都够用，还没试过通话  应该OK的也
性价比很高，给老人买的
爸爸买了快两个月了，就是字幕大，电池很耐用，用半个月到一个月在充电呢，没有什么上网功能，所以很适合他，他就是喜欢简单的，分享给大家，希望对年龄大的叔叔们有用。
老人家用的也只有这个了，跟智能肯定有点差距了，可以了
帮朋友买的，他说个头很大哦。
价格经济实惠
给老爸买的，非常满意
给朋友买的，说很好！
给父亲买的，父亲说用着还可以，字很大，声音也很大。总体来说很便宜很好用，外观也不错。
给老人买的，个头大，字大，声音大，翻盖，再也不担心老人误碰手机了
给老人用的，用起来还行，支持国产机！
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
可以！值得推荐  老人用很方便
"给老人用的 挺好的 给好评
一定给好评"
手机不错，快递速度给力！
不错，老人用用真心不错！好东西，实惠的！
东西挺好的， 不错，很喜欢
可以！老人家已经用上了！
这么便宜的品牌手机，买个杂牌还要几次块，物美价廉，快递小哥送货服务也很好
看短信不是很方便，反应有点慢
蛮不错的，比较喜欢，希望有更好的宝贝！赞
老人机，也就那么回事
东西不错，性价比好！
除了屏幕大点二其他的一般吧
手机很不错，我已经拿了两个了
买给老人用的，用的挺好，铃声比较大，字体也大，比较好的老人机
功能比较单调，适合老人使用，很多手机设置的功能都省略掉了
给老妈买的，很喜欢，很高兴。
高端，大气，上档次，good
很好  挺舒服的。准备再买一个
比较适合老年人使用，不错！
还可以吧，如果是150块 就更好了
很大，适合老年人用，就是没有随时报时键，只能整点报时，这点不够人性化，还有就时听筒音量再大点就更好了
便宜的不能再便宜了，联想大品牌，200元，非常好的商家，很负责人，产品质量上乘，收藏该店铺。质量非常好，包装精美，价格明细低于商场里出售的价格，非常美观大方的一款产品，适合中高档消费水平的人士选择。
用着感觉很不错，字体大，就是铃声有点小，不错的说。。。
都不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
就是手机大了一点，其他都没问题！给妈妈买的，用起来还可以
" 
很好，不错，值得再次选择"
很满意，很大气，声音大，屏幕清晰，字体大，京东一如既往的给力，还会继续支持京东
老人用的很好对得起这个价格！感觉物有所值
很好，电池很经用。。。。。。
按键挺大的，就是声音有点小，我外公有时会听不到
东西很好，以后常来！好用！
还不错，就是觉得字不够大！
用起来不错，屏幕大而且清晰！老人家挺喜欢！
挺不错的。         。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好用，值
手机还好 屏幕比较大 看的比较清楚
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
联想怎么也算个大品牌呀用的不错父母喜欢
南孚（NANFU）LR03-6B 聚能环无汞 7号碱性电池（6粒装）
父母用着还行。。。。就是字体有点小。。。
不值得，太大了
给爸爸买的 还可以 爸爸也比较满意
老人用太合适了。下次会再给老妈送一个的。
很好。。。。。。。。。
物有所值！实用，适合老人用，就是块头比较大。
可以的可以的可以的可以的可以的可以的可以的
买了一个好用 丢了。又买这个了。不错
手机很大 适合老年人使用 
很好很快老爸很喜欢。
可以，挺好-----------
很好用，下次还会买，呵呵呵呵呵
很好，老人很喜欢，下次还购买
第二个机子了  很好用
dasfadsgadsgfadsgadsfgfadsgasgasfgasfg
老爸很喜欢，虽然不大会用，但也觉得很好
家里人说很好，the sreen is very big
老人用挺合适，就是上面有个按键会导致流量的产生，购买需谨慎，，
翻盖机的大块头，手感不错，虽然是国产机，不过做工还是可以的
听说有点大，给家里老人买的，其他的还不知道。
288，这个价格买这个手机，超值.还是双卡，还能放内存卡，就是照相不清楚，不过爸爸也不会用，呵呵，他很喜欢.
非常好！非常好！非常好！
感觉又回到了当年，智能机用腻了，功能机是不错的选择
不怎么样声音小凑合着用吧
给老爸买的，老年人用很合适
好用，，，爸爸喜欢啊.......................
很适合老爸用，声音大，字大。外形也挺好。
帮同事买的 还不错                
手机收到了 外观还不错 我很喜欢 是送给爸爸的 估计也还好 就是这款手机没有耳塞 要自己去买 至于手机质量 还不知道 要以后用了才知道 不过卖家的物流真棒 赞1个 
手机看上去还可以！
手机还可以，够大，想要的功能也有，不错，价钱也能接受，待机时间一般！
很好，霸气。回归简单自然。
还不错，目前没有毛病，可以试试
太大了，超出想象。携带不方便
不错，还是比较耐用的，声音也大
不错  适合老人家用的手机
非常好非常好非常好非常好
性价比高，耐用，第二次给爸爸买了
给老爸买的，手机有点大
.............
给爸爸买的，老爹很喜欢
老人说不错，挺好用的！点个赞吧！
给?老?爸?买?的?，他?很?满?意?。
已经是第二台，挺好的
很好！不错
挺好  得   送家人
好！非常满意！
这个还没试，用用再说
朋友给老爸买的，老爸很喜欢，不错哦。
就这样用用咯，买了第2个了，老年机比较实惠。待机也还可以。
就这样用用咯，买了第三个了，老年机比较实惠。待机也还可以。
支持国产机支持国产机支持国产机支持国产机
适合老人用，有质感，大气
给老爸用的，挺喜欢不错。
京东的物流真得好棒啊！給个超级好评
可以的嘛！老爸用用还是可以的。也就这样子的啦
手机给老人买的，感觉很强大，屏幕大，字体大，声音响，老人用足够了，价钱还合理，满意！
质量非常好，声音大，字体大
还可以，就是外壳太滑了，钢琴烤漆，很容易留下指纹
不错！用了用还行！
不错不错的老年机～家人很喜欢～
这个手机反应快 电池禁用 虽说是老人机 可是年轻人用着跑业务用也很好
声音大，屏幕字体够大，很适合老人家使用。卖家发货及物流速度简直神速
不错。至今仍在使用。为出现任何问题。
帮老妈买的还没有使用，先评了说
老年人用够了，声音小了点
给邻居买的。非常喜欢比好几百的好用。挺值得关键他看这好。价格合理。
性价比高，屏幕显示清晰。
联想 MA388 GSM老人手机（星夜黑）双卡双待联想 MA388 GSM老人手机（星夜黑）双卡双待好
买给家人的，还没试呢
不错，就是有点大啊！习惯就好了
第一次用联想手机，需要时间去证明好坏
字比较大，有个手机套就好了。
外观漂亮  价格适中，看质量了。
真的很不错，对于老年人非常实用，物流快得超出了我的想象，赞一个！！！
适合送爸爸级的 物有所值哦
使用几个月，使用可以，就是电池后盖不容易打开
自提比较方便，下班取一下就可以啦，京东就是好，昨天晚上九点半多下单的，今天中午就给我发短信说货已经到自提点了，手机给老人买的，不错，这个价格可以了，就是手机爱留指纹
操作简单，最适合老人用
手机不错哦，值得拥有。
很好用，买来就用了。不错，方便。很好用，还会再买。好！！
给老人买的说不错
还不错 老爸之前的丢了
今天收到了手机，用起来方便，非常满意。联想是名牌产品，很喜欢！
很好，很不错
用得很好！！！很喜欢，字体很大，也很漂亮。
帮朋友代购，实惠，。。
反应快 待机时间长 性价比很高
好，就是有些地方不是很方便
适合老人 适合老人  适合老人 适合老人 
买给爸爸的，他很喜欢，手机很不错！
给同事买的。送货快。
爷爷使得很好 可以设置翻盖接听很方便 自带手电筒真是贴心
给70多岁老人买的，还可以吧，相信京东
之前已经给家人买了三部，都说挺好，键盘大，屏幕大，实用，这不，又买了一部，赞！
好的那个标致好的那个没有啊啊啊啊。吧
照片能拍，但不能放大看
给老爸买的，这个价格可以了。
用了一段时间，挺好?
价格便宜，不错很好！！！！！！
手机还可以，就是声音小了点
老年人用用还是相当不错的
刚用三月不到电池爆炸，辛好没伤到人。
"很好很好很好很好很好
"
挺好的，老人用还是比较好的，功能简单。
联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待
很好，声音大待机时间长
字太小了，不好用啊，哎  就这样吧 字小
好好好好好好好好好好好
给老爸买的，很满意！
东西不错，挺好，快递也快
给老妈买的，老妈很满意！！
没有看到手机，据说找菜单很麻烦，我妈不识字，用不大了。
配送快，服务好。配送快，服务好。配送快，服务好。配送快，服务好。
好 就是觉得手机太大了
%刚刚古古怪怪刚刚古古怪怪尴尬
还行吧，挺不错的一款商品！喜欢！
发货慢质量差
买给妈妈的，不错，适合老人家用的手机
用起来挺方便的，老年人用正好
用着非常好！电池待机时间长～
很大的字，看着不累，送给老人家很好，也大气
给老爸买的，老爸用的很喜欢，很适合老年朋友们，给个赞！
这已经是买的第四部了，因为咱家老爷子用的不错，他的那些朋友都让带，在yi号店买过一次，京东买过三次，不错的机子，不知道那些有的差评怎么说的那么假，今天必须赞一下配送速度，第一次这么快就送到了
姥爷很喜欢，很好，支持
东西便宜，送货速度快，实在方便
给老爸买的，还没有正式使用，但是感觉不错
还没开始使用，给老爸买的
手机好大，有点不方便。
款式老人很喜欢，具体还没用，就是物流有些慢，总体不错
待机时间超长，给老人用很好。
老爸用的，还不错，五分
不错，很重真的很重，，，，，，，，！！&hellip;&hellip;！！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;～！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！！！！！卢卡库途径急急急急急急
不错，爸爸很喜欢，朋友的爸爸也买了一个。
手机不错，用了几天还可以
很好的东西、信赖京东、支持京东
东西不错挺满意
给家里的老人买的 ，感觉一般
很实用，便宜，字体也大
物流挺快 用了了以后还不错，
整体感觉还不错，手感也很好，老年人用很不错！
字大，声音大，双卡双待、行
还可以。不错，。。。。
"
联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待
商品编号：883893关注商品分享
联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待"
用过便知，试试吧，老婆买的的， 谁用谁知道
送老人的，好好用大屏
一直在京东买，比较放心，价格实惠 
物流非常快，非常好好
很划算！！！攒！很划算！！！攒！
性价比高，母亲用着也还是不错
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"
这机器铸为老人手机，应该是够用了
手机用着还行，应该是正品。
价格便宜，用着还不错，铃声小了点。
好用还便宜，赞一个，京东一如既往好，还会继续买的！这次买了不少东西，赞！
第二次给爸爸买，物美价廉，超长待机声音也可以，适合老人用
东西还可以，毕竟价格在这里。要求不高就可以买
可以000000000
还可以？买了两个了！！！！
手机还不错，价格又便宜。最主要是屏幕大，按钮大，操作方便，很适合老年人使用。电池容量大，好几天充一次电，很适合老人。目前在使用中还没有发现任何问题。使用一段时间后再来追加评。
还不错，至少是品质过关的
用着确实很不错，推荐购买
很不错，手感很好，用起来很舒服
东西不错，下次还会买。
给朋友的父亲买的，很喜欢.....
支持国产机吧，质量不错，就是功能十分少
拿着大气，物超所值
老人用足够了，很容易学会。
手机不错，屏幕大。使用简单，开盖就接听，关盖就挂机，特别适合老年人。电池也很强劲，一周充一回电就可以了。
用着还是比较不错的，，卖给老爸用的，，感觉非常好
很不错老人很喜欢！！！
用得不是很多，待机20天。声音稍微有点小。对老人来说。
不错，别想象中好，希望能用时间久一些
送货速度很开，刚给老爸买的，看着不错。
挺好的，便宜，不过机型略大
手机非常不错，爸爸非常喜欢&hellip;&hellip;
可惜拿在手上太巨大，不方便
很满意，，，老人用真不错。
给妈妈买的，声音大、字大、按键大。
妈妈用着说还不错，就是有点大，不好携带
蛮好的，支持国货，帮老爸买的，希望能用的时间长点
好看 大气
买给老人家用的，反映不错哦！！！！
手机给老人用挺好的 按键比较大
给老人用很满意，真心不错！
还好还好还好还好还好还好还好还好好好好还好还好还好还好还好还好还好还好好好好
支持国产手机。用着挺方便的。
机器还是挺好的，送货也很快。
第二次购买感觉还不错，适合老人用外观漂亮。
音质很好，信号稳定，系统流畅，字体够大，老人用很好
给老爸买的，觉得挺好，还拿着本说明书在那里研究，老人家辛苦了一辈子，想给他买个触屏的又不会用
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
性价比高，值得购买     
刚用了一天就坏了，好在是正品，到联想的维修点免费更换了主板
不错。。。。。。不错
比较不错，机型很好看，爸爸喜欢。
不错不错，父母用的很方便，接电话，挂电话都方便。
送老爸的，觉得不错，说声音小了点
手机回来非常好，非常喜欢
高端大气，我都想买个自己用！！！！
不错下次还来，东西很好。
老人机，爸爸老花也看到
看看看看看看看看看看看看看看看看看
好好，电池比较耐用，就是有先功能操作稍微不方便，整体还不错
没有任何问题.
第一次京东购物，非常满意，性价比非常高，物流奇快
给爸爸买的，总体来事不错，电池耐用，声音大，这个价钱值了。
价格还不错，给老妈买的。凑合用用吧！
手机还不错，看起来挺大气的。就是略显笨重。
很好很好很好很好很好
说实话真不要么样！
除了照相像素低点以外，完全符合要求，很好的一款老人手机，屏幕大按键大铃声大字体大待机时间长
给大人用的  机子价格实惠 便宜
声音很大，质量部错，老人用很好
京东一级棒，各方面都很好，物流服务商品都很不错，继续努力。
东西还可以'当天定当天就到了'
发货速度非常快，手机质量也很好。
手机不错，字体够大，老人用够用，不知道电池怎么样
好东西，而且京东速度挺快的，手机没什么功能，不过够用了，只是打接电话足够了，还有就是手机比想象的大了点
给爸爸买的，挺好，适合老年人，不像那么便宜的，挺好的
手机不错，比较超值，老人喜欢，比商场便宜很多。
两百多块钱 还可以了 。给家人买的。
给家人买的，应该还可以吧
给老爸买的，他用着很方便，满意！
老人手机，价廉物美
很好用老人用很好很实惠
快捷方式无可以调节，开机一定要调时间。短信不是用国语，有多多问题
使用不到15天，继续观察。电池耐用。
非常好的手机，很满意。
手机很不错 屏幕很清晰 铃声也很响 很适合老人用
机器不错，适合老人使用
不错  很漂亮  手感很舒适
非常好 老爸可高兴了 真心喜欢。以后还来光顾
在使用了，不错，信任京东！
非常一般的手机
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
      vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv                                     
垃圾  卖过来竟然是被人用过的  太垃圾了  我不是黑京东  
老爸说不错，挺喜欢的！
还不错 铃声大 字大 外观不错
不错的手机  帮别人买的
看着还不错，希望老丈人喜欢
laorenyong bucuo yaos linshenhaidayixiejiuhao le 
使用方便，品质稳定，真的很不错
不错。至今仍在使用。为出现任何问题。
不错，老人用挺好，送货速度也快，第二天就到了
好，一如既往的好
给老豆买的，不错够大，使用简单
正用着呢，老人买的，应该还行
我的手机莫名其妙！明明没有关机怎么会没有一条信号，拨打的时候说是关机
高东商品质优价廉，购物首选。
屏幕大小还好？老人用的操作还方便？就是铃声要是再大点就好了，给老爸用的，老人家耳朵都不好使
买回来第二天没有电了，以为是虚电，充满之后不到一天又没了，现在已经不好了，坏了，实在不敢恭维手机的质量
还是很不错的，家里老人很满意
"非常好，老人用非常适合，
耐用"
价格降的真快！
老人用不错，就是照相效果太差了
订单重复了，东西应该不错
外形很高端大气上档次，具体的还得再用用！！
"好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"
质量好 面子足 价格实惠 好东西
质量很好，值得信赖，京东很满意
总体说还是很不错的！还好还好！
卖给老人用的，老人还算喜欢，就是有点大
用着还行就是机子比较轻了些
手机不错。
给老妈买的 个子大 屏幕大 老人专用
手机使用一段时间发觉通话的声音真的不是很大。老年人在不开外放的情况下很难听得清楚。还有就是在双卡的模式下。的短信的调许阅读很不方便。还有就是有些通话音量调节很不方便。
给朋友买了好几部了 电池耐用 性价比高
带回老家送给老爸的春节礼物希望他能喜欢！
东西挺好的，送给老爸的，希望老爸能喜欢
288超值的选择，手机很大，手感很好，信赖京东。
老人机，咱也不奢望过多，能用就好
挺好的就是不耐磨，屏幕很大
非常好，支持国产机器，老爸很喜欢
看着不错，联想质量可靠。。。。。
给老爸买的，还挺好用的
这个品牌不错，非常喜欢。
挺好，老人挺满意.5分
老人用很好，是一个不错的选择。
质量不错，适合老年人
送爸妈的，很不错，大气，屏幕大，按键也大
老人用了几天感觉手机挺好的，经济实用！
手机外形有点大，材质不错，给老爸用的
提议自言自语自言自语我
适合老人使用，看下来不错
haixing.............
我觉得挺好的，很方便。
还行吧  给老人买的
还可以   还行   给老人用的
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。
是给老爸买的，到货了我先试了试，感觉还不错，操作简单
给老爷子买的，比较喜欢
给爸爸买的，用的还可以
好，字体大，好！！！！！！
好用！给外公的！说字很大！哈哈！
不错不错，很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好！质量很好服务态度很好
不错，我老豆用着方便
听筒声音小，字体不够大，按键也不够大，手电筒亮度不够，总之不是老人机，
第三个了  不错  信号好 声音大 电池耐用
还可以。比较划算的手机。
给外公买的，应该还不错。说还不错，跟他之前手机不一样还在摸索中
尽大了点，一般口带装不下去
来电的时候  名字和电话号码显示的非常小 而且在左下角位置显示而不是屏幕正中 只是按键大 字体调到最大也还是不大  老人用不好
不错不错真心不错，给岳父买的，很喜欢
很不错，我觉得让我爸用蛮合适的。
未用有待观察，如未出现异常，继续追评。
"手机够大，开机速度快，使用便捷
"
已经是买第二个了，很不错的手机    质量好，声音挺大的，很适合老人家
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很适合老人用，家里老人很喜欢
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
一分钱一分货   这个价位还可以
                  支持国产                          
非常适合老人用，抓手里有点大，体积小一点就完美了。
机子有点大，其实可以做小一点。
同事叫帮忙买的，说很好，老人用屏幕够大声音也不错
价格便宜，比较实惠，适合老年人使用，非常不错
电池耐用  这个价位不奢求太多  很不错
这里的还是便宜，在电信店里看的588，当时想买，后来说到网上看看，哈哈！
给爸爸买的，挺实惠，希望用得久点。
送货很快，京东服务赞
"适合老年用的功能机。
字体大小还行，如果有第二块小屏更好。"
质量太差，用了不到2月就坏了
帮朋友买的，快半年了，朋友让我夸夸京东
外观还可以，适合老人用
"给妈妈买的，外观很大气，做工也还不错，电池耐用1周才充电！老人使用还是很不错的！
"
手机不错，就是物流超级不给力。17日晚上拍下，18日出库，居然到22日都没有见到东西，只好自己找到货运站提货。从厦门&mdash;龙岩2小时车程快递用了5天，21日打电话到400给的建议是等不了可以退货，这样的服务真让人心寒，京东的&ldquo;多、快、好、省&rdquo;希望不只是挂在嘴上。
挺好物有所值，真心不错，好东西
给老人买的    不错不错
很好了。很好了。很好了。
很不错，比外面便宜很多，物流速度很快。
刚买的，      还不错，
东西不错，京东一如既往给力 赞
屏幕大小合适真心挺好的 么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
这是第三个了，给爸爸的，性价比很高。
好好好好好，非常的好用
"还没用，不知道怎么样，外观
看起来还不错"
这次购买连发票都没有，怎么弄
不错的手机， 就看老爸喜欢不喜欢了。
不错，就是电池不劲用
可以，和想象中差不多，
待机时间长，使用便捷，适合老年人使用。
给老人买的还可以吧，一分钱一分货。
这个屏幕真是大，手机也大
很适合老年人用，操作简单，电池耐用。样子也大气，不像是299的手机，就是拨号的适合反应慢，好长时间才能出来数字
好              
还没有用，用后再追评吧
用了有段时间了，不错
非常好，给年纪大的人用很好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
不值这个价位。真心的垃圾手机，要不是图个字大，老人用着方便，谁会买着啊！但是感觉这个价位有点坑 啊
太大了拿手里不好拿，声音还是不太大
好！！！！！！！！！！！
外观大方、很好用。值得购买
给爸爸买的，功能够用，声音很大字体也很大，就是拍照时的像素太低了
价廉物美，值得信赖！
还不错，老人用挺好的，性价比高
手机质量有待加强，包装不够精美
老人家很好用，买了第二台了
电池待机时间长  喇叭是硬伤啊  不过这个价钱可以了
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还不错，给老爸买的，老头挺喜欢的。
屏幕大，字体大，通话质量好，电池耐用
手机很大气，老人用方便，物流速度快，态度好
挺好用的 老人用啊！
很好。就是老人机。还可以
手机质量很好，挺不错的，而且便宜。
东西还可以
声音太小，听不清楚
可以吧!就是声音小了点!
手机不错，按键大，声音也大，用起来也顺手，京东速度快，联想牌子强
不错，送老妈，以前给岳父也买过，很好用
第三次买了，对于修理行业的我来说不光物美价廉，还禁造！
字体挺大的用着很好以后继续京东
送给岳丈的手机，说不错。开心
给老人用的，还是蛮人性化的，外观大气，好评~
给同事买的，可接打电话就行了，其它功能根本不用。
真心非常好！下次还要买！大家来支持！
送给老人使，反馈不错。
机子不错，就是不适合老年人使用
"很好用！很不错！声音很大！爸爸很喜欢！
"
帮别人买的，不知道好坏。
300块钱，这手机不错，适合老年人用。
很好的手机，老爸满意，老爸同事也让我代买一个，本想5星，但快递不往村里送，让我爸去县城取，就差一点就圆满了，为什么要留一个尾巴呢！郁闷！！！
还不错，暂时没什么问题。
非常不错，高端大气上档次。
帮同事买的，没说不好，应该还行
真好用，不愧为旗舰。
屏幕超大，老人用和合适。
很好呀、适合老人！
用起来很好，很合适。
待机时间长可以说是这个手机最大的亮点了，一两个星期不充电也没关系，给老爸买 的，外壳是塑料的样子有点大其它还是挺好的，。
就铃声大点，其它没啥子起眼的啦！
不错   我爸用 的挺顺手的    
爸妈不会智能机，一次买了两部，一人一部，这下都会用了
还行啊，，。。。？！！！
买给老爸用的，还不知道效果，但老爸很喜欢！
不错，家人用着很好，很满意
物有所值吧，岁数大的用着还算可以
比想象中大，其他还算不错！
样式好，性价比高，显示屏比较大
不错 很好用
.....................
给妈妈买的，待机时间很长，唯一的缺点就是短信不好阅读。
相当性价比～老人机还是很实在的
不错，至少老人用不错。
宝贝很满意。性价比高，服务满意.
还行！！！！！！！！！！！！！！！！
老爸说用着还不错，待机时间长
好好好好好好好好好好好好
买回来就不离手了。用老家话说。那就是老得劲儿了。
目前来看还是可以的！！！！！
好好好，终于收到了，
物流超快！宝贝不错！音量大！待机时间超长的
送父母的，很喜欢，物流也很快
买东西我就上京东，方便快捷，东西有保障
老人很喜欢，按键很大，比较适合老年人
比较相信京东  就是刚买一天就降价了，不高兴
大，非常大，携带不方便，不过屏幕也大，字体也大，老人家用还行～价格有点贵，性价比有点低～
东西挺不错的，真不错的
老人适合使用
给老爸用的，用起来还可以。没有什么问题
大品牌，质量好，字大
这个价位对于这样的手机来说 已经很不错了
老人手机就是要这种翻盖，铃声大的。看中品牌，想想应该比山寨机好点吧
不错 实用 大气
手机不错，很满意，好评
帮朋友的父亲买的，很喜欢，非常不错
速度一般，东西在意料之中。评价中上
一般般，还行
手机真的很大很大，适合当做备用机，不算是真正的老年机，尤其是来电号码好小
还行吧！给家里老人用用也就这样，暂时没有什么问题，就是输入字的时候有延迟！
很好用&hellip;爸爸说很便宜&hellip;
还好吧，性价比不高，啊喱虽加加盟加盟 加盟圆明园中
感觉挺好，希望不要出问题
还好吧，待机时间长。。。。。
不错，老人喜欢，声音也大
"好好好好好好好好好好
"
买了好几只了，手机很好用
值得推荐的手机，自己也很喜欢
使用了一段时间，待机非常强悍！赞！
给老人买的 就是不带手写功能 价格便宜 也只能这样了
送给老人家的，很喜欢，实惠。
老人用的，声音没有老人机大，可以
质量还不错，继续使用中。
不错，买了两个挺适合老年人使用
手机非常好.........
送人的  ，，，，，，，
还可以，老人能用，推荐购买了
给老人用的，很方便。
东西不错，第二次买同款手机
给老爸用，现在这种手机太难买了
不错不错不。。。。。。错不错不错不错不错
质量不错！联想实得信仰！
手机铃声太轻，外观还可以
父亲节买的，爸爸很喜欢，只是声音不是特别大。
不错啊。老爹用着很舒服
搞活动买的 价格便宜 下次还来
质量还行，价格很实惠！
东西非常好，下次再来
老爸想买的，不过他感觉太大后来退了，是个好手机
很不错   物美价廉  很不错   物美价廉  很不错   物美价廉  
电话稍有点大，待机时间很满意，总体来说还算可以
京东手机，质量保证！送货快！
手机不错，很适合，联想牌子也可以。
给孩子买的，手机不错。
很好
东西不错！值得推荐！很好的一次购物！！ ！！
"给爷爷买的，挺大的..适合老年人用
"
手机妈妈用了几天 感觉很不错 尺寸对于妈妈稍大 不过大一点字体也大一点 暂时没发现什么问题
老人使用很方便，铃声挺大的。
手机不错，超出预想值。
以前买这样的要一千多，现在只要二三百了，待机时间还不错，通话质量要还行
给老人买的，可以。。。
                 用着还不错
第二次买了，还不错        
很不错，我奶奶很喜欢，很清晰
手机很大，适合老年人用
给老爸买的，字儿挺大，简单实用
第四个了，给老爸买了以后陆续买了四个，都一致称赞！
24243454434465
给爸爸买的，直接寄回家的...
可以的，不错，可以买买
比商场的便宜。给老妈买的，功能无需太多，使用起来还算方便，照相功能就一般了，呵呵
声音挺大的  给老人用挺合适的
不错的手机，整体用起来很大。
还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 
屏幕大，待机时间长，适合老人用
帮同事买的，同事没有讲怎么样，应该不错。
"公公用了说蛮好用的，要是快捷键再多点就更完美了。
看条信息还得点几步才能看的到"
续航确实没的说，用了半个月才第一次充电，只是屏幕脆弱了点，从口袋里掉地上，屏幕碎了。
帮人家买的，听说不错。支持国货
还可以把。循例评价一下。y
给爸爸买的，手机挺好用的，
双卡模式老人打电话不方便，铃声还不够大。但是京东商城服务绝对好的??????
还不错，就是大点，不过字体也大
不错很好用不错很好用
"还行，对得起这个价格。
"
"手机太大了，总的来说还不错
，xcx"
给老人家买的，非常实用！
刚拿回来还挺好用，不知道以后用的怎么样，希望能耐用，，，，
买了好长时间了，现在才评价，手机质量很好哦，在实体店都没这么便宜这么好的手机，大家不要错过哦！字母很大的，老年人好用
老人觉得不错、、、、、、、、、、、
不错，就是声音小了点
"
分辨率高通话质量好软件也不错屏幕大电池耐用"
帮别人买的 这是在京东购物以来最不满意的一次了 我是预定的，从无货到现货再到无货都没有发给我，打了两遍客服，结果无货也发出来了，无语、、当然东西还行
电话薄 和信息里的字体都很小 我爸说看不清楚
产品不错，待机时机真心长~~~好用、便捷、大气
待机时间比较长，还比较满意
这个价格自然也不能把手机想象的多好，不过够老爸用了吧，最郁闷的一点是短信的字体真的太小，没法调，老爸有老花，字太小看起来费劲啊
不错价格实惠，外观大气。。老人拿到手里有面子
还好用，给老爸买的，待机时间长
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
买来送人，已经是第二次购买了。
还不错，给爸爸买的。用着还可以的
手机有点大！！手小的勿进！！翻盖有点松
价格比实体店便宜很多，物流也给力
还行吧！12800456823558
手机很好，待机时间够长，就是声音没有想象的那么大，其它非常好，
很好的一次购物体验，给老人很实用。
适合老年人使用，买了三个了
不错，大大大大大，用起来不错，比老人机好看
很好丨电池很耐用/信号好.老人用错
送给长辈   说很好用
一般般吧，一般般吧。
挺好的、、、、、、、、、
卖给老人用的手机  应该是正版
京东坑人，还是自营产品，就这样坑消费者。介绍图文里的支持收音机功能写的很大，结果是必须插耳机才能用。老人机还搞的这么复杂，标配还没有耳机。更坑的是那个耳机接口还是奇葩型的。差评！
手机很漂亮，简单大方，老年人用正合适，联想质量还是有保证的！
挺实用的一款老人机，老爸很喜欢
还不错，屏幕比较大，质量目前没什么问题，比我2次退货的大显手机号多了。
给家里老人买的，双卡，所以老家的卡还可以保留，很好啊
个头还挺大，功能相对比较简单。对只需要接打电话的老人够用了。
很好 很好  很大气 和描述的一致  这个价位很值  谢谢京东 谢谢快递小哥
还行吧 质量很轻 操作也不是很方便 凑合用吧
爸爸非常满意，声音也很响
买第二个了，老人评价不错。
"手机适合老年人。蛮好。
"
.满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
妈妈喜欢，用着不错
非常棒好好好好非常完美
商品不错 ，给朋友的父亲买的。
用起简单，字够大，我妈妈一哈就会了
东东很好，待机时间长一星期左右，很喜欢，好评。
给老人使用蛮好的。
第二次买了，送给老人用的，挺不错。
收到货，看了一下，还不错，很合适
手机还没开用，包装明显是在卖二手的或返修的！太过分了！有晒单图！
感觉是非常不错，
非常不错的老人机 挺好的实用
非常好  送给老人很实用
挺好的手机。外观简洁大方，手感不错，声音不是特别大还行
非常不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
哈哈哈哈哈哈
比超市便宜，送货上门！
好好好好！！！！！！！！！！！
老爸自己挑的，收到后很满意，电池维持一周没问题。
还不错了，价格惊喜，适合长辈使用！
老人用很不错，父亲很喜欢
还好，用起来还挺顺手
老年人使用很方便 外观大气 功能简单
还不错，老人应该会喜欢，朝着联想的大牌子买的。
送给妈妈的，总的来说相当不错了！
老爸很喜欢，实用、美观。
声音小，感觉小贵··········
不错运货快，，手机用着还行，给老爸买的，我感觉有点大
东西不错，就是按了一个4G卡感觉开机老慢了，要三四分钟才能开的开
做工很扎实，一直用这个牌子
不错挺好的，大气，字体大老人用的很好
不错的老人机，本来功能及首选诺基亚的，不过可惜老人机这种中国特色的功能机诺基亚似乎从来不顾及，所以就买了这款，还不错
外观上看 很不错。通话质量 还没使用 还不确定
老人用起来蛮方便的，还有小电筒，待机时间能达到一周左右。
很好用，电池耐用，老人用的方便
送给妈妈的礼物，她很喜欢。
老爸喜欢，老人用起来不错！
联想 MA388 GSM老人手机（星夜黑）双卡双待 联想 MA388 GSM老人手机（星夜黑）双卡双待
不错   老爸很喜欢
给老爸的，暂时没用，自己也喜欢翻盖机！
反正家人喜欢这个翻盖的
老年人使用方便，实惠。
很好  很帮  很给力
给爸爸买的，很适合，还省电，满意
好东西，真心不错！下次还来，老人用
一般，音量没有想象中大.
很好，很适合老年人使用，爸爸很喜欢。
非常不错的手机，很适合年龄大一些的使用
找了很久老人机，很难找到合适的，这个老人还是比较满意的，待机时间长，声音比较大，就是表面容易脏，印上指纹什么的
还行，价格便宜，老人机
声音大，屏幕大，老人用合适。
服务太不人性化，商品未拆封居然也不给退！对京东太失望！京东早晚得砸自己手里
用惯了翻盖手机，没办法，智能机用不惯，手机主要用途就是打电话，什么都智能了，人到底是会进步了阿还是退步了？
"老长辈用的，非常喜欢。
现在很难买到这种翻盖的手机了，送长辈/老人非常合适！"
用的很适合老人，不用上网
给老人买的，不要上网功能，挺好
字大屏幕清晰，老人用很好。
买了三部联想手机了，用着都不错。
非常适合老人用          
不错，一般般。还可以   
这是我买的第二个待机时间长，就是跌价太快了。。
老爸很喜欢，字体大，不错
大大大。  太大了 
声音很小，不是很好
11111111111111111111111111111111
高端大气，上档次，功能差。
蛮适合老人家用的手机
京东顶呱呱 东西很好哦
给老爸买的，用了一段时间，很好用，很方便。
11111111111111111111111111
质量很好，值得购买，
帮朋友买给老人的，说是不错
买给老爸用的，他很喜欢，性价比也高!
性价比高性价比高性价比高
很好很好很好很好很好很好
随便说说，买个东西就不能自动评价得豆豆，摆明了什么什么什么的
还不知道怎么样呀！以后再追加
"
塑料的外壳，做工还行，不能要求太高，价格在那摆着呢，屏幕分辨率一般，但是待机时间长，好几天不用充电，适合老年人，和对手机功能要求不高的人们。"
第四部了，老人自己选的，其实我自己觉得操作真不是太好用
质量绝对可以爸爸用着不错，这次给婆婆也买了一个，就是有点大了其他都还好
用着不错，局势听筒声音不够大。
和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈红红火火哈哈
字体超大，声音超响，就是老爸又给掉水里了
很好用，拿三星下点歌用蓝牙传过来就能听或当铃音，音质还不错，老爸用这挺好，建议在通话时调式通话音量和免提音量，让老人自己调难点了，系统默认是5格，共7格
联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待
简单好操作，就是没耳机不是很方便！厂家可以考虑改进下！京东物流很给力，而且服务好
京东买东西就是放心，我是京东最忠实的粉丝
老人机，样子不错。体积挺大的。
这个手机有致命的设计缺陷，要是电话簿人多，开启智能查找的话拨号会卡。这是非智能机居然卡，服了！京东物流和服务赞一个
老人用的.还不错老人用的.还不错
待机时间很长，就是短信查阅麻烦
用了半年了！很好。。。。
很不错啊 就是系统一般的说
挺大部的 ，暂时没发现缺点，
用着还可以，就是老人用通话声音相对小点还不能调
手机比较轻 比较大气   还是很好的
还行，不太方便
"这个价钱的手机，有这个效果，认为已经不错了，性价比高的
"
老人用挺合适的，字幕大，声音响。
国产手机，就是牛，支持国产
老人喜欢，啥都好说。
家里老人用 感觉还行 挺好的
适合老人家用。大气漂亮。
不错，给老人用，屏幕比较大，看的清
手机不错、很好用、给老人用。
老人说打接电话话筒比蚊子声音还小，听不到呢。垃圾手机！
这个手机非常好，看这个手机挺值钱的，拿着大霸气
买来给老爸用的，说还不错
不错的 老人机    相信品牌的 力量
好用实惠，已经买了3台。。
整体还不错，就是有点塑料感很强
还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 
适合老人使用，操作简单
大品牌，好东西，值得买的。
手机上手感觉不错，适合老人使用
声音挺大的！！老人用的挺满意的
给老人买的，喜欢，推荐购买
好用好用好用好好好好好好好好好好
好好，还没用呢，看起来还可以吧，习惯性好评
几天前就说货己到，为什么到现在都不到
给爸爸买的，又大气又实用，特别适合老年人用
手机非常不错 大器 值得购买
"完美完美完美完美完美
"
用着还不错，比图片上看起大
联想 MA388 GSM老人手机（星夜黑）双卡双待
高端大气上档次 低调奢华显内涵
很适合老人用，款式也挺大气
好好好好好好好好好好好好
东西还不错。价格不贵。老年人用的。
不错，支持国产..............
很好，实用
给妈妈买的，老妈很满意。
很好用，非常的不错，，，，，
老妈很喜欢，给个赞！支持国产，支持联想！
还行还行还行还行还行还行还行还行
刚买给爸爸用的，不知道怎么样？外观感觉还是蛮喜欢的
整体性能不错，唯一要改进的地方是输入法字体显示太小了些。
反应有点慢，不过给老人用，也算不错了。价格便宜，去别的地方看，居然要648！！
给老爸买的，先凑合用，这个价格来说不错了。
给老爸买的，应该还可以吧。
很不错 给老人用 送货超快 赞
还可以，电池很耐用。就是声音不是很大时
来电人名显示字体太小 没法调  京东不错 早上下单 晚上送到
"挺好，适合老年人用
"
手机用到现在也没有出现问题，所以现在才给评论
给丈母娘买的，还好，待机时间长，就是听筒音量有点小
声音大，是正品货，老妈很满意！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
东西很好，很实用，妈妈很喜欢?
好好好好好好好好 真很好
给外婆买的，声音好大。不错不错
外瑞固的。。。。。。。。 
声音太轻，最好有报电话功能可惜没有
都买了几台了，都是给老人家用的，屏幕大，字大清晰，老人家说好用，好评！
嗍料感太强～待机时间长声音大
给老人用的，屏幕很大，很不错。
待机时间还可以，支持国产
爸爸很喜欢，屏幕大，字体大，支持国产~支持京东！
非常喜欢，很合适老人用，物美价廉。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
屏幕大，字体大，很适合老年人用。
京东就是服务好！！！！！！！！！
给老爷子买的，挺好。
非常适合老人用          
不错，一般般。还可以   
这是我买的第二个待机时间长，就是跌价太快了。。
老爸很喜欢，字体大，不错
大大大。  太大了 
声音很小，不是很好
只有一个喇叭，没有耳机孔，屏幕还可以，反应慢
不错，东西很满意，屏幕大，声音大。舒服
299的机器对得起这个价格了 用着还行 就是不知道排线的部分是否耐用 
还好，款式大方，适合老人家使用
老人很满意，够大
东西不错。送长辈的好礼品。物美价廉！
给老妈买的，老爸看了很羡慕。快递员丁盛很给力，给赞！！！！！！
个子很是强大，上档次&hellip;&hellip;
老年用的方便，很好
音质好音质好音质好音质好
刚刚收到货，先给好评。
还行，老爸拿上很喜欢
很好啊，老年机就应该这样
通话声音挺大，老人用很好
还行。。服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
买给老人的，还好。。。。。。。。。。。。
帮同事买的，他说不错！
东西不错  老年人用很合适 价格合理
不错，给老爸买的，待机时间很长，关键是老爸平时没什么电话
系统非常难用，各种脑残设计。手机太大，拨号太慢，唯一称得上是优点的是电池。非常不推荐购买
"挺好的 老人用还是不错的
"
还行                            
不错、还没有用、看起来可以
不错不错，用的还行&hellip;&hellip;
便宜也好用，老人挺满意的
好评，手机很好看！也比较好用！这钱花得很值！以后还来这里买，快递也很给力，不到一天就到了！
老人用还是很好的 屏大 声音大
给用不惯智能机的老爸买的。 字体有点奇葩，别的还可以接受
很大啊，适合老人，操作也方便。声音还大。挺好的 
给老爸买的，他很喜欢，使用简单，很满意
很好的手机！到货非常快！送货员服务态度好
还不错给别人带的，不太喜欢联想主板一般
很适合老人家，大品牌，有保证，不错。
给老人用很好字体大，声音响，操作很简单，不怕他们接不到电话了
"用用还可以给老人的
"
"很好，性价比很高，很满意。
"
就那样，不好看，通话声音小
他嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
刚到货&hellip;看起来还不错&hellip;先试一段时间再发图
给老爸买的，还不错，物流也给力~
机子挺大气，发票没有到
不会奉承知道好，行了吧！
这个价位的也就这个样子了。
给老人家买得挺不错的
声音小了，
给老人用很好给老人用很好给老人用很好
真是不错，好，很好，非常好。
用了这么久没啥问题，不错
老爸非常满意！价廉物美
买的第二部了，送长辈的，不错。
卖给老爸的，老人家说喜欢，就是太大了，整体还不错。
适合老人，中年人打电话.
手机刚用了十几天顶部花屏，申请调换货非要提供原包装，
老人使用很不错  操作简单  字体  音量都可以
物流很给力，非常满意，好评
给老人买的，说挺好用的。
给老人用的，老人家说挺好的哦
系统不稳定，外表还是不需哦的
没用几天屏幕就不显示了.退回去返修了.看看商家办事效率了.
能用就好！！！！！！！！！！
买给老人用的，挺实用的
老人机，年轻人可能不是很适合
挺适合老人用的，字体和按键都大，铃声也很响亮，功能也齐全。不过电池并没有像宣传的那样持久，还是要两三天充一次，通话音量再大些就好了。
很不错，适合老人家，按键很大
很适合老年人使用，键大
还没用，发货速度快。。。。。。
不错，还可以，下次继续购买
老人很喜欢，声音大，字幕大。
对老人来说，操作挺简单的，不知道能用多长时间
还可以吧，买给老人用的，最主要键盘大，适合老人使用。
非常实用，老人家使用起来方便
买给妈妈用的，感觉不错，信号稳，音质好&hellip;&hellip;还有收音机挺好的&hellip;&hellip;外观上爸爸也喜欢了，哈哈！
高端大气上档次！难道你不值得拥有？
总是喜欢给好评  然后还是好评
不好，家人说要给差评！电话卡放进去原来的号码都没有了，问客服还说本来老人机就储存不了多少号码，这是什么鬼话？难道差到连家人十几个号码都储存不了？？？第一次在京东买到这样的&hellip;京东越来越不行了
爸爸在用还行，就是还没用习惯*
第二次买的了，很不错
看着不错  手感也可以。
挺好的  字体大  手感不错
给老爸买的，老年人用非常合适，声音够大，屏幕清楚，非常不错的购物过程。
声音有点小～其它好评～～～
有点小故障，很快就给调换了
还可以，一般般
"东西收到了，还没有用呢
^_^^_^^_^"
外公说还可以，给老年人买的，希望赖用
还行吧
还行吧
给老爸买的，挺合适的
给丈人买的，声音挺大，马马虎虎吧。
好很好非常好赚钱最好加油
声音大，便宜，声音大，便宜
透露主题有天蝎座拖住
老妈说很好，用起来也方便，赞一个
东西不错
家里老人很喜欢够轻，字很大，老花眼也看得见
"可以有
价格合理，老人喜欢"
送老爸，，，，，，，，，，，，，，，
这款手机老人家用起来还不错，声音大，字体清楚！我还是要建议一下，手机右边的音量键再改平一点就好了，因为凸出较高经常会无意中碰到！
父母用着说挺好的字体大声音清晰，还不错
适合老人，数字大，声音响
很好用，适合老人，喜欢
屏幕大小合适系统用的习惯配件质量不错！
送给患病的爸爸，爸爸好喜欢，真正懂他的老人手机！
声音比较大，清晰。简单、实用。
不错挺好的，声音大，字大，希望中兴的质量信得过，能用久一些。上次买了个波导的老人机，没几个月就出毛病
是正品，老人说用着不错
给老人买的，很喜欢，声音大。
信号挺好的。。        。。。。。
不错，老人家挺喜欢，用起方便。
你就坐下一步到位！在家庭和睦&hellip;&hellip;不要见怪怪的&hellip;&hellip;
手机很好！很喜欢！快递很快，辛苦了！
小手机不错，老人用！
买个姥姥的，老人家很喜欢，物有所值，不错！！！
物流很快.东西不错好评
买给老人用的，挺实用的
老人机，年轻人可能不是很适合
挺适合老人用的，字体和按键都大，铃声也很响亮，功能也齐全。不过电池并没有像宣传的那样持久，还是要两三天充一次，通话音量再大些就好了。
很不错，适合老人家，按键很大
通话有回音，来电铃声小！老人不太适合
用起来方便
实物还不错，赞一个啊
老人用，应该可以的，字体和声音多很大
给人买的，听说还不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
声音挺大的
语音播报只是报电话号码，不是报名字&hellip;&hellip;&hellip;
还好，可能是出产太久了吧，机器里面有生锈
声音按键都很大，老人用的很好。
给家人买的，声音大，字体大，用起来很方便
老人机～字够大～质量不错
试了一下，还算可以吧，没问题。
买来用了2个礼拜就坏了，不过换货还块的！换来的还行，目前正在使用ing!
给妈妈用的，待机时间长，音量大，不错
老人用还可以哦
买给老人用的。。。。。。。
很好，姥姥很喜欢。字很大，声音也很大
收到货试用了一下，老人很满意。
很不错价格低，性能好，爸爸很喜欢。
还不错哦。给我妈买的。
佩服速度快，东西很好很时用
物美价廉，功能实用，很好！
不错，昨天下的单今天到了，手机也不错
给父母用，还是很不错的选择
给父母买的，还是很不错的
奶奶用着很舒服，赞一个
妈妈说好用，按键够大，声音够大，赞一个
老人家用，感觉还行
老人用，合适
很不错，手感比较厚实。声音也挺大的。比杂牌子的好用太多了。
给奶奶的礼物，很实用的一款老年机。
不错，字大，声音大，老人用着很方便
声音有点小，哎。。。。
"不错 挺好用 给家里老人用
"
很好用！家人很喜欢。键盘够大！
..........
给别人买的，字体大，声音大，键盘大，带天线可以听收音机，手电筒，功能齐全。
不错，很实用，老人很喜欢。
声音不是很大，而且旁边的音量键老人很容易误按
样子不错，可以用后再评价吧！
给老爸买的，没见到，说是不错。
业务电话，功能不要太多，实用就好。
还行吧！！！！！！！！！
外放有振音，键盘锁在左面有点儿不方便，应该放左边，要不还得两手操作。其他挺满意。
快递很给力，当天下单第二天就到货了。不错的手机，声音挺大，按键也挺大，用起来很方便，通话音质也不错，还带收音机，只是锁屏只能用左边的开关，不过老人用起来方便，总体性能还是不错的，比较了几款，还是选了这个，支持国产机
..........
给别人买的，字体大，声音大，键盘大，带天线可以听收音机，手电筒，功能齐全。
不错，很实用，老人很喜欢。
声音不是很大，而且旁边的音量键老人很容易误按
样子不错，可以用后再评价吧！
给老爸买的，没见到，说是不错。
业务电话，功能不要太多，实用就好。
还行吧！！！！！！！！！
外放有振音，键盘锁在左面有点儿不方便，应该放左边，要不还得两手操作。其他挺满意。
快递很给力，当天下单第二天就到货了。不错的手机，声音挺大，按键也挺大，用起来很方便，通话音质也不错，还带收音机，只是锁屏只能用左边的开关，不过老人用起来方便，总体性能还是不错的，比较了几款，还是选了这个，支持国产机
..........
给别人买的，字体大，声音大，键盘大，带天线可以听收音机，手电筒，功能齐全。
不错，很实用，老人很喜欢。
声音不是很大，而且旁边的音量键老人很容易误按
样子不错，可以用后再评价吧！
给老爸买的，没见到，说是不错。
业务电话，功能不要太多，实用就好。
还行吧！！！！！！！！！
外放有振音，键盘锁在左面有点儿不方便，应该放左边，要不还得两手操作。其他挺满意。
快递很给力，当天下单第二天就到货了。不错的手机，声音挺大，按键也挺大，用起来很方便，通话音质也不错，还带收音机，只是锁屏只能用左边的开关，不过老人用起来方便，总体性能还是不错的，比较了几款，还是选了这个，支持国产机
手机给老人买的，价钱还行用着也行给个好评吧
挺好的，挺漂亮，老人家很喜欢。
..........
给别人买的，字体大，声音大，键盘大，带天线可以听收音机，手电筒，功能齐全。
不错，很实用，老人很喜欢。
声音不是很大，而且旁边的音量键老人很容易误按
样子不错，可以用后再评价吧！
给老爸买的，没见到，说是不错。
业务电话，功能不要太多，实用就好。
还行吧！！！！！！！！！
物流很给力，非常满意，好评
给老人买的，说挺好用的。
给老人用的，老人家说挺好的哦
系统不稳定，外表还是不需哦的
没用几天屏幕就不显示了.退回去返修了.看看商家办事效率了.
能用就好！！！！！！！！！！
买给老人用的，挺实用的
老人机，年轻人可能不是很适合
挺适合老人用的，字体和按键都大，铃声也很响亮，功能也齐全。不过电池并没有像宣传的那样持久，还是要两三天充一次，通话音量再大些就好了。
很不错，适合老人家，按键很大
不好，家人说要给差评！电话卡放进去原来的号码都没有了，问客服还说本来老人机就储存不了多少号码，这是什么鬼话？难道差到连家人十几个号码都储存不了？？？第一次在京东买到这样的&hellip;京东越来越不行了
爸爸在用还行，就是还没用习惯*
第二次买的了，很不错
看着不错  手感也可以。
挺好的  字体大  手感不错
给老爸买的，老年人用非常合适，声音够大，屏幕清楚，非常不错的购物过程。
声音有点小～其它好评～～～
有点小故障，很快就给调换了
还可以，一般般
"东西收到了，还没有用呢
^_^^_^^_^"
外公说还可以，给老年人买的，希望赖用
还行吧
还行吧
给老爸买的，挺合适的
给丈人买的，声音挺大，马马虎虎吧。
好很好非常好赚钱最好加油
声音大，便宜，声音大，便宜
透露主题有天蝎座拖住
老妈说很好，用起来也方便，赞一个
东西不错
声音挺大的
语音播报只是报电话号码，不是报名字&hellip;&hellip;&hellip;
还好，可能是出产太久了吧，机器里面有生锈
声音按键都很大，老人用的很好。
给家人买的，声音大，字体大，用起来很方便
老人机～字够大～质量不错
试了一下，还算可以吧，没问题。
买来用了2个礼拜就坏了，不过换货还块的！换来的还行，目前正在使用ing!
给妈妈用的，待机时间长，音量大，不错
老人用还可以哦
老年人用起来很方便
接收信号慢
送给人家人的   不过还没用
声音大，好操作～老人喜欢
送朋友的，质量不错，声音很大
第二次买了 爷爷奶奶都喜欢
发货快，声音响，使用方便，满意！
不错。。。。。。。。
老人用很适合
给妈妈买的，挺喜欢的
还不错，老爸喜欢，不知道耐用不
买给父亲的，老人家很满意。字体很大，声音也很大，还有定位功能，很实用
。。老K咯www我哦来咯哦wwwwwwwww我了
字体很大，声音也够响。操作简便，很满意。
晚上下单，一早就到了，手机也满意
快递服务很好。经常来京东
还是挺不错的，自己试了试，用够了
很好的老人手机。老妈很喜欢
第二次买了，经济适用
物流很快，昨天下单今天就拿到了，不错！
蛮好用的，紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁
用着挺好，满意，有时候不太方便，建议手机在改进
好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好
电话簿没显示号码这点很不好！！
手机字大，通话好，不错。
好用好用，老人喜欢。。。
帮舍友拍的，感觉还不错，给家里老人买的。
看起来有点粗糙，不过一分钱一分货还是挺好用的，放假拿回家送爷爷
手机很不错，键盘字大，屏幕字也不小，有手电筒、收音机、SOS功能，一款很给力的老人机！
帮老妈买的，还不错，电池待机时间长，就是一接打电话老带读号码的，挺讨厌！
买给母亲用的，很实用，很满意，电池给力
"很好，妈妈很喜欢。值得老人购买。
"
价格便宜，好用，喜欢！
不错不错不错不错不错不错！
妈妈喜欢，挺好的，有收音机功能
给爷爷买的&hellip;&hellip;速度挺快的&hellip;&hellip;当天就到了&hellip;就是这个包装&hellip;&hellip;自己看吧&hellip;&hellip;这不定怎么晃荡来的呢&hellip;&hellip;没开机等待后续评价吧
功能齐全，屏幕清晰，按键清晰。
非常好，已经是第二次购买了！
这些机就是适合老年人
该机与卖家所述相符，操作流畅，手感也很好，很不错。
物流很快，手机也相当不错，原装正品。
物美价廉，原包装，系统干净，性价比好的一款手机。
宝贝已收到，感觉不错，手感很好，屏幕颜色很好，系统运行很好 
刚收到，性价比真的超高，真是物超所值了，很满意的一次购物，卖家的服务态度很好，质量杠杠的，用后再来追加评价！
买了两个，一个很好，一个屏幕有问题退了&hellip;
东西收到感觉很好，很适合老人用！
机子真心的不错，老人拿到手很满意！
老人家用挺好的，音量大，字大，好看耐用
还好吧！！！！！！！
很好，不错，字很大，年纪大的人比较适合&hellip;
"老爸说还可以，字大，很适合老人用
"
老人用还不错，就是电池上有好几个小坑，不知道是不是全新的。退货麻烦，凑合用了。亲情号码1设置不上，不知道什么原因。
声音太小，声音太小哦啊
very good !
用着非常满意，，，，，，，。。。老人喜欢 
给老人家用，还不错。
做工精细，收音清晰，功能不错，电池还没试。快递也很给力！非常满意。
还可以，给老人用。凑合着用
帮朋友买的，好用，不过功能太少没内存
第二次购买了，老人用非常好，声音大
送货速度快～送给妈妈的小礼物！祝她身体健康！
不错，国货好，国货好，国货好
不错，值得购买，就是手电筒按键经常被打开，耗电。
老人用非常好，老人一人一部。
非常不错，老年人用很好，有手电，有FM
很好用，挺好的，便宜又实惠
"挺好，下午买的，第二天上午就到了。给爷爷买的
"
给老父亲买的，好用！
第一部是买给妈妈的她说挺好，这次是买给婆婆的，希望能用个一年半载毕竟老人机也就这程度吧？机子外观不错，按键大字体大操作简单，总的来说是很适合老年人用的。但是对于听力比较衰退的老人家(比如：快要用助听器的程度才能听见别人说话)就会像之前的买家说的还是小声了。建议之后的买家斟酌购买。
??????????????????????????????
我们的生活方式！我们的生活方式！
蛮好，看看能用多久再说
好好好好好好好好好好好
不错，字大，挺好的，希望能用的住
老人用，音量够大，就是一健拨号的太少，只有三个键
声音大大的， 老人用着不错.
不错不错不错不错不错不错
买给家里老人用，比较实用！
质量还可以，习惯好评
给老妈买的，还不错，通话质量蛮好的！
给父母买的 不错
非常实用的老人机！好好好！物有所值！
给老人买的，功能比较实用
给朋友带的应该可以！！！！
给朋友买的没说不好估计是好?
还好，就是价格有时变动大，刚买完，价格就便宜了。
家人说不是很大
不错，老人喜欢，很好
手机买回来送给婆婆，婆婆很喜欢！！！！
给妈妈用，字挺大的，样子也不错，希望耐用一点
老人用着不错，但整体感觉一般，主要是做工比较差，比之前用的手机拿在手上轻了好多。
好可以
收到货后马上试机，通话时对方听不到，马上要求退货，质量真的超级差。
老人家比较喜欢，还没用上，反正外观还可以吧，先给个好评吧！
"给姥爷买的，还不错，挺方便的
"
不错不错不错不错不错不错不错
好用，快！
不错，还不错
还可以，老人适合使用。
很满意 简单实用&hellip;&hellip;
喜欢，送老人，就是不好操作
。。。。。。。。。。。。。
老人家用，蛮好的，声音大，按键也适合老年人。
呃，还没用，加评论。。。
还不错，就是感觉有点怪，老爸喜欢！
手感不错，希望好用。。。。。
电池耐用
比较一般
帮同事买的，应该还可以
给老人买的。评价很高。值得拥有。
不错挺好的，声音大，字大，希望中兴的质量信得过，能用久一些。上次买了个波导的老人机，没几个月就出毛病
是正品，老人说用着不错
给老人买的，很喜欢，声音大。
信号挺好的。。        。。。。。
不错，老人家挺喜欢，用起方便。
"给姥爷买的，还不错，挺方便的
"
质量不错，声音大，性价比高
整体还不错    买给麻麻的   她很喜欢   真在使用中   过段时间再追加
中兴老人机，用着挺好
声音挺大的
语音播报只是报电话号码，不是报名字&hellip;&hellip;&hellip;
还好，可能是出产太久了吧，机器里面有生锈
声音按键都很大，老人用的很好。
给家人买的，声音大，字体大，用起来很方便
老人机～字够大～质量不错
"挺好的，字大得得的的
"
？。。。。。。。。。。。。。。。
刚买还不错，看段时间再说
手机挺好的，家人很喜欢
字大按键大声音大！！！
还不错。就是比之前贵了点。物流小哥态度不错。
质量还可以，一分钱一分货
正在使用中，正在使用中，
帮别人买的，没有什么好说的。
给我爸买的，电池耐用，还不错
收获速度也很快，很不错
给姥爷买的，守护宝功能挺好！就是觉得声音不是特别大！
声音大 字体大方便实用
不错不错不错好极了，够了
老       人      家         用         着      还不错
不错。
先进的计算机实话实说浑身解数究竟是军事基地
手机还行，给个赞吧！！！
给父母用的，回来就是2按键不是很灵，但是急用就懒得换了。
手机还没用三个月，就出问题了，所有的键都没反应，费品了
刚收到！还未开始用阿！样子还行！
不错，感觉好轻。好像不能智能拨号，其他还好。
不错，还可以，老人机挺喜欢的
OK
还可以 用了这么久 也没有什么毛病
很好很好很好很好很好很好
还行，凑够十个字的评价
还 可以哈    就是买贵了
不错，给老妈买的，大小还适合
买来给老妈用.喜欢!希望能耐用.
还不错&hellip;&hellip;老妈用的还成
键盘很大，声音很大，收音机不用接耳机，不错
00000
比较不错，屏幕相对够大，字体清晰。用了几天还可以
很好很强大，妈妈很喜欢。。
"灰常好的手机，棒棒哒。
"
手机刚到 试了一下 还不错 操作简单！
还行，塑料感比较重
手机很好，家里老人很喜欢
用用看，先给好评
不好用老妈说没以前那诺基亚好用
塑料外壳的，不是很满意
功能简单，质量不错。就是说明书太简单，守护宝不知怎么用。
手机非常好用。性价比高。质量不错。好评。
还不错，送给老爸用挺喜欢
先为物流效率点赞！相信中兴品质。
大字体，功能比较齐全     如果声音大点就好了
还可以！价格便宜！声音大
老人很满意家人也很满意
老年人用蛮好 按键大 声音大
妈妈说不好用，确实真的很差劲
不错  按键轻正在试用期间
挻不错，声音大，妈妈用着喜欢
婆婆用后说比较好，挺喜欢的！物美价廉哦！
还可以吧。老人机现在的质量都比较堪忧，希望能用久点
非常好好好好        
老人很喜欢，京东不错，赞！！！
"其他的都满意。
为什么充电的时候变成了白屏，不能正常使用？"
总体不错，手感不错，用着不错
做工一般，不过199也不能要求过高，毕竟给老人用，要求按键大，屏幕字体大，来电声音/通话声音大这些最低的要求基本都算达到了
挺好的声音大
给妈妈买的很不错呀，支持京东
手机拿到了，谢谢卖家的好商品，我开机用了一下真的好用，我婆婆一定会喜欢，手机真的很好，声音大，字也大，操作也好简单。
还行，字体是够大，就是不知道能用多长时间
支持国产机支持国产机
支持国产机支持国产机
下单后第二天就收到了商品，只是手机还没送到老人手中，希望她会喜欢！待续&hellip;&hellip;
老人用地～还可以～还可以
快递慢点要死，机子一般，总体感觉不太好。
还不错，就是按键有点松
老爸还没用，不过声音很大，感觉也不错。
电池盖扣合手感很差，按键手感也不好，直接给差评。
外观很好，音质也很好，老人家很喜欢。
字体大，适合老年人用。快递神速。
给老人买的，老人很满意
给老妈买的，老妈说用着简单，字大看得清，声音也大，很喜欢，支持京东，赞一个
手机还行，快递太慢，邮寄了七天，我也是醉了
送给老妈的手机 ，还不知如何，应该不错吧
买来给我妈用的！还不错！物流很快！不用24小时就能送到了！手机外观还行，实用性还不知道！用过之后才能评论！
还没用丈母娘说看上去样子还是可以的。
感觉不错，支持国产。    
看着还行吧，这点钱而已，送人了，好坏不知，应该可以，中兴么
包装很好，产品很漂亮！妈妈很喜欢！
不错不错不错不错不错不错
速度很快，手机用的也不错
很不错的老年机，操作方便，老爸很喜欢！
没看到实物，用过在追评
应该还行吧，还可以吧！
妈妈用着很好 也不是很厚 看着很漂亮 声音也大唯一不足 来电只报号码 不报姓名
给我奶奶买的，现在还没给她，感觉蛮适合老人用的，很不错。
整体来说还可以吧，足够大
手机挺不错的   家人挺喜欢的
东西不错，很适合老人使用
手机还好，就是还没一个月按键就掉漆
买来送爸爸的 还不错
很好第二次购买了！还要十字
京东送货快，这是我一直最喜欢的。使用了一段时间，没有任何问题。
爸爸很喜欢。。。。。。。。
可以用，国产小电子无敌。下次还买。
质量不行，买来一个月就出问题了，以前在京东直营买的就很好
字大   声音大  好用
字体够大，声音够大，制造工艺还是算精致的，比起几十块的好多了。希望能用个三五年。
"给爸妈买的，用着应该还不错
"
给爸妈买的，用着应该还不错
给爸爸买的，用着还不错，就是快捷拨号1不能用不知怎么回事
老人很是喜欢，比较简单，适合老人使用，待机时间也常，不错的老人机
屏幕大小合适，用起来还不错，适合老年人用！
不错，帮朋友买的&hellip;貌似很满意
给老妈买的，她挺满意的，通话质量不错，价格实惠。
还好。物流给力。手机操作简单，字大声音也很大。。赞一个
佩服速度快，东西很好很时用
物美价廉，功能实用，很好！
不错，昨天下的单今天到了，手机也不错
给父母用，还是很不错的选择
给父母买的，还是很不错的
不错 挺好的                 质量不错
物流很快，手机蛮好用的，老爸用的很好！
帮别人买的，应该还行吧。
手机很好，按键很大，很适合老很用，不错
买给我爸爸用的，音质不错，外观也可以，还是很满意的一次购物。
不错的，发货很快，鼓励，加油
不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以
就是刚用就会卡，性价比一般
"非常好就是声音小了点。。。。。
"
还可以，快递速度很快
物流快，我写错地址，但快递还是送给我了。手机也很好用
买来送给老人的，还没拆来来开，希望质量还好
妈妈喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！
比一般山寨机放心点，老人用着挺满意。
"收到了，好快，态度好！
"
发货快，功能强大，声音大
很好老妈喜欢，电池耐用
xzcczxjcxcxjzcz现场检查下你经常自行车你真行
性价比很高，通话声音很大，适合老年人使用！
给妈妈买的，用的感觉还不错。
可以，挺好的！！！！！
买给老妈的，之前有个一样的掉了，现在也指定要这款，字体大，按键也方便，很适合老年人使用，京东物流也快，客服态度也很好，很有耐心，
总体来说还是挺好的，就是一开机设置铃声，然后死机了，
声音挺大的。凑10个字。
手机挺好，希望质量好！
很好是行货
送给大姨的、她很喜欢。说字大声音大。还漂亮。就看质量如何了，待时间检验
家里老人很喜欢够轻，字很大，老花眼也看得见
"可以有
价格合理，老人喜欢"
送老爸，，，，，，，，，，，，，，，
这款手机老人家用起来还不错，声音大，字体清楚！我还是要建议一下，手机右边的音量键再改平一点就好了，因为凸出较高经常会无意中碰到！
父母用着说挺好的字体大声音清晰，还不错
适合老人，数字大，声音响
很好用，适合老人，喜欢
屏幕大小合适系统用的习惯配件质量不错！
可以用，声音也挺大的的的
非常好，你值得拥有，哈哈哈哈哈
回家爸爸很喜欢。声音很好 通话很清晰 
大小合适，接电话时有报号功能，待机时间有待考证。。。
功能挺实用，比较适合老人
老人用的很好，支持国产
中兴的，比山寨机好，给老人用不错
就是通话声音有点沙哑。不知道是什么问题
简单，实用。老妈子用了挺上手的
数据线给机子充不了电，找了根自己的充电没问题，其他都正常
配送速度快，昨天下午下单，今天上午就拿到商品了。真心不错！商品包装完好，发票，三包证明齐全。
老爸手指比较粗糙，这个机子键盘很大，触感好
给老人买的，现在一周多了，用着还不错，外音声音不较大，听筒声音一般，但是总体还是可以的。
声音还蛮大的，适合老年人。
质量还行，给家里人买的
一般
用了一个礼拜，接听电话时声音还是不够大，其他还行。
比较好用。。要是加一个来点报姓名的功能就更好了
给老爸买的，轻便.........
给老妈买的。非常好。比较实惠满意。
买给家公的，还行吧，希望能使用寿命长一点。
手机不错！值得购买
老人家很喜欢，音量跟文字都很大，赞一个！
声音还可以，字也挺大的，适合老年人
东西不错，价格实惠，有机会再来！
很喜欢
还不错
已收货，老人用还以。
给老人用，品质不错，字体够大。
不错给俺爸买的中兴还不错
字大声音大，老人喜欢
"质量不错！蛮好看的
"
不错！不过就是电池一去掉时间就恢复原始状态了，对老年人来说设置起来有点麻烦
适合老年用的一款手机
手机暂时用着还满意，黑色的外观也很好看，外放声音大，手机字体也大。快递真不是盖的，头一天下午下订单，第二天上午就到了。
好
还好哈更会哈更会哈更会哈更
送给爸爸的，用的不错
功能很强大啊，操作还可以！
不错
挺不错的，操作简单，好
还可以，老人家用没什么问题，
应该不错吧，买给老妈的。送货速度很快。
"好用  还不错的样子
"
老人机，实在。还没具体研究。
声音大.......................
"到货很快，质量不错，很适合老人
"
好，质量不错，给老人买的
手机不错，字体较大，老妈看得清，容易上手
说是11月1号到，结果给客服联系几次，一号才发，很生气，差差差！
质量挺一般的。。。。。。
好好好好好，，，，，，
总体还不错，声音夠大的，的确老人机
给老人家买的，手机不错，功能款式挺好！支持国产机！
非常非常非常非常非常非常非常非常好！
真是实在是的确非常的棒
通话音量一般，而且父母说会自动关机，一百多块的东西也懒得换了～哎，不太愉快
还不错的手机 呵呵  支持国产
老妈用，她说还可以，慢慢试试看吧，反正就两百块
很神奇，功能很强大！意料之外
比较信赖中兴，给爷爷买的，还不错
响铃与听筒声音太小，很多时候老人听不见。
响铃与听筒声音太小，很多时候老人听不见。
无评价，不知道好不好用
准备送90岁妈妈的礼物，还没开包，应该不错吧！好用再评还可以给老爸以及其他老人买和推荐！
果然是老人机，各种老人的实用功能，不花俏够实在
给老人买的，整体还不错，是一次不错的购物
很好，很划算
这个一般！！！！！！！
老人家用的很好 颜色好看字又大
感觉还可以，字够大，机体轻便，去掉了鸡肋的摄像头。就是短信和，电话簿，计算器等功能的操作界面不是很好。
大体上看，老人机中的精品，很中意的，刚如手，待后观察，
给丈母娘买的，说很好用。
买给老人的，物美价廉吧
不晓得咋样，买个奶奶的
不错的老人手机赞一个了。
手机给老人买的，字体大，很适合老人用，不错。
晚上下单，第二天早上就到了！真出人意料。手机不错，老人用合适。
"
好111111111111"
老人之利器，字大音大，使用易上手。
前年化3、4百元买了个21克牌的老年手机，有照相、触屏，收音机、等多种功能，谁知不到两年便无法使用，触摸不灵敏，且经常莫名其妙的出错，大呼上当，现在买中兴大品牌，只要电话、信息等基本功能，用着还算可以，声音是小了些，但愿不再上当，现在200元左右的老年手机比我八年前的200菲力浦手机差的太远了。
快递服务很好。经常来京东
还是挺不错的，自己试了试，用够了
很好的老人手机。老妈很喜欢
第二次买了，经济适用
物流很快，昨天下单今天就拿到了，不错！
"老爷子很喜欢不错不错
"
整体还行，外音很大。听筒声音一般，给老人用的话算偏小。毕竟老人的听力没年轻人好。
价格也实惠，老人用的，字大声音大。使用方便。
非常好，字大声音大，婆婆很喜欢。
相机小，用着还凑合没下次再来买一个
适合老年用的一款手机
手机暂时用着还满意，黑色的外观也很好看，外放声音大，手机字体也大。快递真不是盖的，头一天下午下订单，第二天上午就到了。
好
还好哈更会哈更会哈更会哈更
送给爸爸的，用的不错
功能很强大啊，操作还可以！
不错
第一个有问题，退货换了一个新的，现在给老人用起来还是挺值的。
好
手机整体还不错，就是手机锁屏键在一侧，不能移动锁屏，这个感觉有点不适应
到现目前还算满易，好否还要用一段时间再说。
给妈妈买的，她就只会用这种手机了，就是按键太多，容易误操作，解锁键不好用。
手机还不错，按键够大，声音也大。老人家最适合了。我觉得锁屏键设置在旁边是推的那种，有点不好如果坏了就解不了锁！在使用中，暂时没什么问题
爸爸很喜欢啊，价格公道
东西很好！操作方便！老人很喜欢！
还不错。。。。。。。。
物流很快，一天就到货了。试用了一下，比较满意，按键大，屏幕字体清晰，铃声响亮，适合长辈使用。
老人家非常喜欢！好评5分！
还可以吧～用起来挺方便的
适合老年人使用。。。。
手机不错，刚拆开装上，现在就要看待机时长了
非常漂亮，老人很喜欢。
买给爷爷的，能用就好
老人家用挺不错的，希望质量可靠
正在用，还不知道怎么样。用一年应该没问题吧，
手机是给老人买的、感觉不错！
老人用，字大声音大，挺好的!
"手机好用，比之前买的易什么宝的老人机好用太多了，没什么问题，音量又大，收音机功能键在旁边很容易操作，对老人来说很好用
"
字体够大，老花眼都看的清！音量清，最重要的是还有一个手机定位功能，不怕老人家走丢，非常贴心。赞一个！
"为什么少给一星的，神马守护宝开机就让输紧急联系人，自动发送三条短信，我卡还没生效短信套餐了，三毛就莫名其妙没了。
后来开通守护宝也开通不了，这有风险啊，自动乱发短信可不行"
外婆说手机不错！
给奶奶用的，还没怎么用过
Okok.......
"后面太光滑了，整体不错
"
不错！！！！！送货挺快的还
好，妈妈很喜欢
还行，就是挂电话的键，很容易按住关机，老人家用起来会有关机的误操作。
还没用 估计还行吧      
还没用，快递很给力，只不过头一天就到了快递员还没等一下就走了，整的今天才收到～
给爸爸买的，说是不可以，支持国货
很不错的老人机，老人用着很合适。
还可以吧。。。。。。。
"
中兴（ZTE）L530G 移动/联通2G 直板老人手机 红色"
用着还行吧，刚用也看不出什么
不错，字很大，功能齐全，比较适合家里老人用
"手机还可以，已经用了很长时间。
"
为什么没有一键拨号，还要安装什么破软件，东西不错，但不要捆绑消费好吗？
来看看咯健健康康快快乐乐了
还没用过，应该不错。
时不时会死机，系统用着还算流畅。。。。
不错，妈妈很喜欢
声音大是大，老妈说没以前买的好用
满意&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。。。。
"买给老人用的，字比较大，还不错，用了后会追加评论
"
手机不错，就是歌儿太少了
还没用，但看外观还不错，适合老爸用。
可以基站定位很不错物美廉价
"之前购了个大X的66元，收到时麦克就是坏的，不信低价了，退货后购的这一款，非常满意，这样的才像个产品，不像那款低价的，一年就是个儿童玩具（都不如）
一分钱一分货。这款虽然也是塑料，但已经没有低价货的感觉
设计也合理，非常满意。老人用着肯定会高兴的。
尤其是几个独立按键的设计，很好！"
宝贝已收到，颜色很好，给婆婆买的，很喜欢，老公也说不错还有那么多功能，赞一个
很不错，精致，完美。
差的很呐！！！！！充电根本用不了多久，莫名其妙的自动关机
质量不错，字大声音大，老人很喜欢。
好评。老人用着还可以，物流也给力
家人很喜欢很喜欢，很漂亮的手机
结婚就几个几个好几个好几个
使用正常，价廉物美
送货速度快，质量很好
手机?错功能还挺全的。
很不错，老人正在用，声音也很大
还行吧！没有想象中的好，不过买牌子货就是希望不要出毛病
蛮好用的！！
给老人买的手机不错还有SOS功能很好！
买给婆婆她很喜欢！
东西用下来不错的，推荐吧
更啊很好，第二次购买了，非常高兴
不错的老年机，声音大，有来电和按键提示音。适合老年人用，母亲觉得不错。
京东快递好，动作快。
好好，很不错，又买了一个送老人
很好，各项快捷功能设计的合理，手感比图片上看起来要好
东西不错，只是亲情号码只能设置三个，不好，还有那个SOS的不知道怎么玩。
好好好好好好好好好好好
用了几天，还不错，有守护宝功能，可以定位手机，很好用
"
帮；邻居大叔买的，还可以。没说不好"
很超值，父亲老花眼，看这手机很清楚，字体大，功能也挺多
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
老人说声音确实能听见了。
质量不错！音质不错！
还是不错的，天线抽出来之后信号很清楚
老爸非常的喜欢，声音大，来电话还报号，
才到的手机，屏大字大就是好！
还不错的东西，物有所值
适合老人用的，功能简单
发货速度快！整体满意！
不错，蛮好的，就是物流慢了点。
物流太慢了，手机还不错..
还是可以的，不过声音要再大点就更好了
就是快递不送到家，要自己到路口取货，其他还行
非常满意&hellip;&hellip;
还不错还不错还不错还不错
货收到了，还可以，看日后使用情况在评
手机给老人买的，字体大，很适合老人用，不错。
晚上下单，第二天早上就到了！真出人意料。手机不错，老人用合适。
"
好111111111111"
老人之利器，字大音大，使用易上手。
前年化3、4百元买了个21克牌的老年手机，有照相、触屏，收音机、等多种功能，谁知不到两年便无法使用，触摸不灵敏，且经常莫名其妙的出错，大呼上当，现在买中兴大品牌，只要电话、信息等基本功能，用着还算可以，声音是小了些，但愿不再上当，现在200元左右的老年手机比我八年前的200菲力浦手机差的太远了。
总体来说不错，性价比高，待机时间长。
挺好用的，老人很喜欢
挺好用的，老人很喜欢
很快的速度，第二天就收到！本人没见到，不知道用起来怎么样！
老人用非常好，按键很大很方便
！！！！！！！！很轻！还不错！对得起这个价！
还是可以，比较好用，下次还来光顾
很不错，小巧，轻质，还有三包服务，发货速度很快，昨天下的订单，今天就收到了，包装很齐全，挺满意，给妈妈买的，希望她会喜欢 
还不错，这么个价位的手机也就那个样了
和想象的不太一样，有点失望！
不错，拿起来感觉有点轻，声音挺大，性价比不错
手机还不错，声音清晰。满意。
价钱便宜，优惠，实用，功能多。
还可以，字大声音大，给家里老人买的正好
东东不错，物流也很给力，直接给我送到手上，绝对给力！！！！赞一个
还没有看到呢！不过值得期待哦！
就看能不能使住了 其他没啥说的
老人家用着还可以！！
买来试试，声音有点鞥，现在就看看待机时间怎么样，
手机很便宜也很轻便小巧，卖家发货快物流也快，唯一致命的缺点是信息很不好，拔打了三次联通客服人家都听不清，我这边听他们的声音也很模糊，幸亏没有直接给老人用，已经用别的手机申请退款了!
已收到，很不错！！！！！！
已收到，很不错！！！！！！！
服务态度好，物流快，配送人员服务好，手机不错
宝很好，快递很及时。大赞！！！
信号可以，但一些功能键缺失不方便，比喻照相，就按键没灯夜晚不知道按那个键，有夜光就好了，
还行！！！！！！！！
五星好评，产品携带方便，好用，G00d!!!
非常满意的购物，开心，值得，颜色好看，五星好评!
不错                                  
给老妈买的&hellip;&hellip;挺好的
还行，就是话筒声有点小！
手机很不错！价格很实惠！婆婆很喜欢
很好，很好，十分喜欢，非常喜欢
发货速度慢，手机的音质不行。
就是冲着这个牌子才买的，值得信任，所以购买，东西不错超值。
挺好，就是有点轻，不过价钱便宜，也就不错了
"很满意
。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"
很实用，日期新，很喜欢
一搬。。。。。。。。。。。
这个就是太失望了。首先电池太不经用了，不是智能机，居然只能用不到一天的时间；其次后是壳子是塑料的，脆弱呀；最后只能说一分钱一分货了。
还可以吧，声音有点炸
还可以，就是生音有点小
老人用不错 电池没有想象的时间长 之前用的诺基亚 比这个长一倍
還可以一般般就這樣吧
老人机，接打电话没问题，关键是便宜。。。
粉嫩嫩的、还行吧！就看之后的表现啦！
老人很喜欢，再买一部备用。满意。
声音略小，按键做工粗糙，价格摆在那
声音很大，按键报号，对老人很实用。
好，试过没有问题就是没有键盘灯，晚上麻烦一些
还行吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机轻巧，手感不错，赞一个
手机轻巧，比那些沉重的老年机手感舒服，赞一个
声音挺大，就是小了一点。。。
一连买了三个，颜色都很漂亮，样子小巧，按键小适合女生，学生用。总体不错，但是按键感觉不太好，如果有层软膜，就会舒服好按了。这个价钱买到已经很不错了，包装正规，正品海尔。
外观还不错，手机很轻，用用看吧
重量上太轻了，感觉会使不住呀！后悔买这么便宜的了！
不错，很好，很好。&hellip;_&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
价格便宜，品质保证。不错。
还没有用来，等等在评论
还不错，感觉质量蛮好的！声音蛮大的！
好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好
物流快，声音大！挺好搭
小学生用的，大品牌，质量不错。
打不出去，跟玩具似的，不想象中的那样
很好，非常满意，快递也很给力
物流速度度快价格比超市便宜
比较可以老年人实用，支持商场！功能简单实际！
手机里怎么会有2013年的信息呢？
"蛮不错的 大声 还会读数字 老人用一目了然 简单
"
便宜&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
其它的还好，不知道耐不耐用 能用多久，声音小了一点点。总体来说还可以吧！
质量不错，小巧可爱，用起来很方便，满意。
手机还好，就是没想到是塑料的，这个有点惊讶。。
秒杀的，价格很合适。
东西还可以。就是内存卡读不出来有点遗憾
大品牌，值得信赖！！！
挺好的迷你小手机还是海尔大品牌
外观比较好看。实不实用看以后
非常精制，有点小，不是我想要的
很好，很喜欢！！！！！！！！
是移动和联通双卡双待的，电信不能用，塑料外壳
用了几天，发现机子按键有问题，会自动锁屏或锁了自动开启，懒得保修，直接丢了，质量不怎么好！
还可以，快递挺好
"老年机。。。。。。
"
是帮老乡买的，我没去拿货。不知道好不好。
没有想象的那么大，有点小，一贯好评！。
轻巧，声音大，老太太用挺好
挺好的，很实用。应急用。
还可以吧，就是颜色有点不一样。。。。。
买给老人用的   够打电话发短信没乱七八糟的功能
买给老人的，没有农历日期。
物流很快，价格便宜。
发货速度超快，还没用哈
。。。。。。。。。。。。。。。好
声音挺大的，不过卡老是松开
比上一次信号好点，就这样吧
还可以吧！！！！！！！！！
小巧，轻便，挺好的，还没开始用呢
好  貨真價實  好用在也不怕屏幕碎了了
很满意，还会光顾。
作为备用机完全够格，价格便宜
手机很好，已经买了三个了
手机做工一般，买来就当备用机用的，价格便宜。
还行的哦，，，，，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
" 便宜好用 ！經濟實惠 ！
 
"
不错，挺好用的，买给妈妈的，很轻巧
手机很小，功能很全价格很便宜，服务好
很好用，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！&hellip;&hellip;&hellip;
给孩子在学校用的，物有所值，性价比高。这个价位，简单皮实耐用就行，其他的都是次要的。
小手机，耗电挺快，还动不动玩个打不开，操作不便捷。。
儿子班上用来给家长联系的，和外面的二手手机价钱一样的，肯定信赖京东的。
还可以啊 可以了
老人用不错。字有点小
"可以，老人机，老妈还蛮喜欢的
"
价格确实低，品质有待提高
很好用，价格也实惠
很好用，价格也实惠
好好好好好好好好好好好帮人买的
挺好的，老妈很喜欢，适合女士用
物流快，物品小巧玲珑，但不知用行不行
铃声响亮，通话声音清晰，有电筒，能听FM，可以插内存卡听歌，字体大，，还是双卡，有了这些，你还能要求些什么呢？绝对超值
都在京东买东西，至少京东可以看到真实的评价。抵制无耻的马运，不能发差评，看评价需要一页一页翻，当全国人民是傻子。苏宁也不是好东西，血汗公司，我以前在苏宁工作过，强制加班，加班一天25元，最恨的就是苏宁，支持京东，只要价格差不多，都在京东买。
这个价格，也就这样了。
挺好的，别的不多说了，就是实惠。
很好用，物流很快！非常实用。
都说不错我买回来试了果真不错
要是有必的铃声就好了，声音不大
还好就是铃声有点小，要是有必的歌曲就好了
每天通话就十几分钟      二十分钟都不到   要二天充一次电，电池也太差了吧？
。。。。。。。。。。    整体不错   很满意
还没看，先来个五星，，，，，，，
东西不错，!!!!
做工很不错，样式好看，适合老人儿童使用。
物流挺快的，工作人员态度很好
用着用着就习惯啦，还不错
战斗机，工作用，不错，好用方便
的发过来就是到了的发过来就是到了
的发过来就是到了的发过来就是到了
的发过来就是到了的发过来就是到了
的发过来就是到了的发过来就是到了
880372107728366204 
给老人买的，还行，声音大，字也大
这么便宜的小手机79，通话质量不太好也值了
一般，就是太小了。。。。。。。
好轻啊！好小啊！好简单啊！
手机太轻，喇叭破音的一分钱一分货，便宜的东西就是要差很多，手机来电声音很小
东东没有收到，客服的服务给人留下深刻印象。希望京东能越做越好！
呵呵，真心不错，实物颜色一样，很漂亮，给老人家用，放哪了，这亮色容易找见
手机有点小，就值这个钱！
挺好的！奶奶很喜欢！质量很不错！
呵呵  还可以 小巧 就是来电铃声有点小 老年人用   听力不好  所从大声点方便点   总的来说还吧
还不错的哦！就是有点小咯！小孩子用还行，
刚收到，放卡试了试，奶奶用的，说还不错，后期质量再追评
适合老年人，爷爷奶奶十分满意
妹妹很喜欢，就是比想象里小多
还行，就是声音有点小，喇叭不太好
得得得得得得得得得的的的额
给老人用，非常的方便，物美价廉
海尔 双卡双待2G 直板手机支持国产机，老人用还可以，键盘字体不大。 
送货速度很快，给父母和丈母娘各买了一个。声音很大很适合老人用。就不知道能用多久。
搞活动买的，不错，希望经常搞下活动。
给老妈买的，这个价值了，满5分
这是秒的，用券后70多点，这么便宜，也不追求如何好用，差不多行了
不到一个月按键就失灵了
刚收到，妈妈非常满意，很开心
一分钱一分货，没有想象中的好
很不错&hellip;&hellip;声音清晰&hellip;&hellip;但铃声不够大&hellip;&hellip;待机时间长！备用机不错！
不是特别好有点失望！
还行，还行，还行，还行，还行
手机很小巧，很好的一次购物。
还可以，小巧，轻便，就是声音不是很大
物美价廉、适合老年人用！
声音有杂音，键盘夜晚没有背光灯，但一分价钱一分货，较满意吧
！！！！！！！！！！！！！
用着还可以就是声音小了点
有点小，其他的还可以吧
想阿宝了想阿宝了想阿宝了
我怎么没收到！谁给我签收的i
垃圾，丑得要死啊！！！！！！！！！
还行吧。就是这样子的。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错吧不错不错不错不错不错不错
"给妈妈买的，很好用，有语音提示&hellip;
"
功能多到吓人，用着还不错。
东东很精致，就是声音有点小！
好！好！好！！！！！！
很小很轻！老人用起来不是很方便！
第一次购买，效果还不错！
不错不错，昨晚20点下单的，现在就拿到手了
东西还凑合，物流挺快。
物价不成对比;最不理想，最失败的一次购物
很喜欢声音很大。。。也很漂亮
图片比实物看起来好得多，一份价钱一分货
很轻，小巧。我爸说声音没有先前用的大，电也用的快，三四天就要充一次
塑料感很强！其它没有问题！
轻巧可爱，时尚漂亮，功能齐全，简单易用，拿在手里像个小玩具，适合老人使用。
貌似声音不是很大啊！，，，，，，，，
东西宝贝不错，小巧玲珑，轻轻
质量   颜色   手感    都很好还会在次光临
第一次买到这么便宜的手机，蛮好用的又漂亮，赞赞赞
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
颜色不错但是声音小不适合老人用，通话质量可以，塑料机身轻
实际颜色和图片稍稍有点偏差！用了挺好的！
挺不错的声音大还能报号
"有点廉价的感觉，其他还好。99买的。
"
性价比高，值得推荐购买。
还不错了就是来电铃声小了点
手机很轻，用这也可以，就是备用打打电话，挺好?
还不错 挺好用的
还行吧不想多说，一分钱一分货
很好，待机时间超长，备用首选。
做工不错！迷你型！
什么都好。能在小点么
太小巧了.............
送老人佳品 没时间回家看看 送部手机跟老人多多沟通也不错
"帮人代购 超长待机 使用方便 
"
老年人使用 非常不错 价格优惠
刚刚开始用，家人感觉声音大又清晰
手机很好声音清晰声音大
给孩子的，上补习班拿着联系很方便
还行吧送人了就是有点轻。
黑底二二二二二 呵呵呵热热热
"不错，就是提交不上，怎么回事
我不知道。"
twmunjtjagjmjpwmjpkmjurtjojvovxmk0twqaqwjagp
手机很好！试用了一下！暂时没有别人说的那些问题！京东快递哥服务态度超好！赞一个！！！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
将就，还是有点小，老年人用有点不适合！
应该还可以，因为没看到
货己收到，手机好轻，也不知道好不好用，不过很便宜。
1234567890
手机很不错，送货人员态度也很好
满意！！！！！！！！！！！！
感觉还好，声音挺大的，送货态度超好，居然送到身在小村庄的家门口，太周到了，好评=￣&omega;￣=
给老妈的，老妈看见挺喜欢的
好不错，价格实惠！～～～～～～
物流很快，上午下的单下午就送到了，包装很漂亮
很满意，声音很大，用来送快递，很合适
"快递很给力，看着很好就不知道好不好用了
先用用在来
"
很不错的东东，喜欢喜欢喜欢
不错，外边好看，适合老人用
给婆婆买的！还没有使用过！看着便宜就随便买了！婆婆智能机用不来！
物流太给力了！我昨天晚上下的今天就到了！
不错，价优，就是键太小了。
感觉还可以，就是待机时间较短
一般般描述有点不符谨慎选购
还可以吧，电池不耐用。。。。。。
还可以，小学生用，游戏少
"电池不耐用，亲们，别买
"
还行还行?还行还行?
用了呀，还不错，小板机特别轻巧
买给父母的，还没有用呢，应该不错，
hhhhhhhhhhhhhh
真心不错！！！！！代理长
。。。。。。。。。。。。轻。。。。。。
快递员服务态度很好 物流也很快 商品也不错
备用机器或者给老人用，通话没问题。
小巧，音量大，很适合老年人用
非常好的一种产品，比我想象中更好，价钱实惠
好好好好好好，，，，，，，，。，，
很好 待机强 冲点快 还双卡双待 值！
挺好用的哈哈哈，备用机
Hao～～～～～～～～～～
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;给老人用的
漂亮，声音大，做工可以
还行，，，一分价钱一分货
手机收到了，款式很漂亮，家人很喜欢，通话很清晰，非常满意，一直信赖京东。
手机没有想得那么理想，还可以，价位在那呢。挺小巧玲珑的还行...
手机特别轻，拿在手里没啥感觉
还不错。。。。。。。
应该还可以  这么便宜还能有什么功能
帮老人买的，就是屏幕有点小，拿着轻巧！
好轻巧，像玩具手机一样，一分价钱一分货，。
打开后，感觉跟闹着玩似的，就一玩具，价位问题，感觉还好
很好哦啊啊啊啊11111111
小巧玲珑，妈妈很喜欢，挺好的
宝贝以收到，用一段时间再来评价
不错 便宜 物流快 老客户了
手机真好看，还挺好的，意料之外呢！
手机收到了，和图上的不一样，太小了，就像小孩的玩具那样
看起来还行，希望好用，用一段看看，
机子不错，就是小了点。
还好吧，但是有点小。
物流速度很快、手机正在使用中、希望质量很好
样式和功能都还好，就是屏幕太小了，总体还说还可以
测试没问题，功能一切正常
"价钱很便宜，质量还是可以的
"
还不错啊，老人家喜欢用啊！
给妈妈买的手机，用的很得心应手。
便宜是便宜了 可这外壳也是醉了 纯碎一玩具塑料壳
外形美观，实用。。。。。。
没有想像中那么好，太小了&hellip;&hellip;
好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
"手机好小 字体也好小 根本不是上面说的字体有多大多大 忽悠老百姓的
"
"还可以、适合老年人用
不错"
老人机也就这样了～～按键不是很灵～手机偏小～声音很大但是铃声可选只有两～～
快递不错，中途出现点状况，快递很耐心的帮忙解决，谢谢京东快递
便宜，屏幕有些进尘。。。。。。。。。
可以，小巧可爱，声音很大
很划算，超值商品！送货上门很及时
送货及时非常满意！下次还会来
第一次使用京东快递，神速！我们这偏远地区还送货上门，很满意的一次购物。手机使用中，挺好的
满意！下次有需要还会来
"很好，实惠，方便，实用
"
老人用足够了，很好用，还双卡的，用了这些日子，刚刚又给老娘买了一部
给我妈买的，反应挺不错的，电池耐用，值得购买
买了两个，帮儿子班上买的，男生女生各一个，外面二手手机都要卖这么多钱
很好很好很好很好很好
非常喜欢！
可以呢，老人用起来很不错的
還好老人用！啦咯來咯啦咯了
给妈妈买的，还不知道怎么样，挺小巧的，还满意
价廉物美的好东西，很不错！支持国货
还行，帮朋友买的，和实体店买的价格差不多
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还可以吧我没见到手机给家里人买的应该还不错
还不错～很好了～音质一般，键盘较小～
挺好的，字体大，声音大，还小巧。
质量很不错，非常满意。
可以用，还可以，性价比ok
东东不错，很好很好，下次还买
十分差，买了没几天就故障了（屏幕亮后自动跳转到拍照）修好后1天时间不到打了第一通电话是正常的，打第二通电话时又出现故障了（通话时没有声音，听不到别人说话自己说的别人也听不到），这么差的手机还敢上京东卖
还可以吧，在家凑合用用
外观不错 声音挺大 对的起这个价
性价比很高的一款手机，待机时间很长
刚买到，物流确实给力，等用用在来补评
冲了几次后，手机不能用了
手机不错，正在使用中&hellip;&hellip;
不像老人手机，按键比较小。
手机颜色漂亮，机身轻巧。就是老年人用按键小了点
不错好好好好好好好好好好好好
祥祥客服。不好意思，东西我自己跑去邮局找到了&hellip;&hellip;实在是不好意思，请接受我的道歉。
手机不错，物有所值。。
太好用了，还好没买诺基亚的，这个特别适合女生用，声音老大了，太好了，
很好，这个价格买到性价比好阿
用起来还不错，很顺手.
还可以，物流快。东西便宜。
"还可以吧，声音挺大，当备用机
"
不错不错补偿补偿不错好
小巧，用起来请好用的，带在身上方便
"东西不错～～～～！！！！
"
给老子买的！秒杀的！通话很清楚的！
帮别人买的，不错不错
挺好的挺实用！！！！！！！！！！！
还好吧，简单的小手机，留作备用
手机很好，漂亮，通话清晰。
不能装电信卡，买的时候没注意看，只能当藏品了
帮小朋友买的，外观做工很好，价格适合。
价格很实惠，信号也可以通话音都很多
非常满意，很超值，很好用
超划算 备用机很实在
手机不错，颜色也好看！
很不错
帮人买的。。。。。。
真心不错，外观小巧，声音大，适合老年人用
质量没有想象中那么好，但老人用还行吧！
便宜好用，发货速度快一次买了两个备用
便宜好用，发货速度快一次买了两个
打开包装看真心的不错，因为还没买卡！没办法使用！但真的很喜欢
家里的老人用，挺适合老人用
跟想象的有点出入        塑料的材质     操作简便     就是找不到设置其他的铃声在哪里
手机还可以，用了还挺好
还可以吧。。。。。。。
还好，发货很快下次还来
"京东给我的最满意的是快递大哥的态度，然后就是物品。
谢谢负责我这里的快递大哥，32个赞?。"
物流速度与服务挺满意的。但是手机质量是一分价钱一分货，比我预想的小了些。没有送内存卡。。。总体说  还好。
挺不错的，比想象的好多了
相对满意都一此购物，还没用过，还不知道效果怎么办。
不错不错不错不错不错
太小啦太小啦，感觉和图片不一样
挺好的，超喜欢！跟图片上一样
呵呵，不错，小小的，适合上班用，不怕摔不怕烫，
挺便宜的，用着还行吧
用惯大屏幕的，感觉好小了。
秒杀的手机性价比很高，没有耳机，做待机用了！希望能用久一点吧！
质量很好，适合学生用
很好用老人家很喜欢。。。。。
海尔的产品就是好爱啊
挺好用的 挺好用的 挺好用的
还不错哈！京东的速度依旧给力！
好。。。。。。。。。。。。。
挺好的吧！毕竟很便宜，要求不要太多！
马马虎虎还行吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;：、&hellip;&hellip;，。。、、；&ldquo;；；（（（（、、、、、、、；（（（（《《《《（（））》》》》））））））））&rdquo;
"手机很小巧、还在使用当中，妈妈很喜欢
"
很粉嫩很萌也挺好用的
太小了、不便宜、建议别买
用着蛮好，经济实惠，关键是耐摔，要是有键盘灯就好了
不到一百块，很便宜，送给老爸的，用着还可
。。。。。。好。。。。。。。
还不错，帮别人买的。
机子还可以，用起很舒服
质量看着挺好的，很轻，合爸爸的心意，老人就喜欢这样的
价位在那里，还不错了
字很大，妈妈说挺好用，赞一个。
手机送来的挺快，还是不错的，就是声音不清楚
很轻，很像玩具，老年人用可以
买给婆婆用的，将就用用吧！毕竟一分钱一分货嘛！
有点轻，使用一段时间再来评价
妈妈说很实用，还不错哟
质量都无语了，特别是通话老是间断，你说听筒有问题吧，有时候声音挺大的，要说没问题吧老是听不见别人说话，几十块钱也懒得退了，以后再也不会来了
。。。。。。。。。。。。。。。
很好。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！给妈妈买的，她很喜欢，小巧玲珑，轻质，很不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！便宜，方便就是一个字，懒人的选择
快递给力，东西不是很好
好不错，价格实惠！～～～～～～
物流很快，上午下的单下午就送到了，包装很漂亮
很满意，声音很大，用来送快递，很合适
"快递很给力，看着很好就不知道好不好用了
先用用在来
"
很不错的东东，喜欢喜欢喜欢
不错，外边好看，适合老人用
给婆婆买的！还没有使用过！看着便宜就随便买了！婆婆智能机用不来！
物流太给力了！我昨天晚上下的今天就到了！
不错，价优，就是键太小了。
感觉还可以，就是待机时间较短
一连买了三个，颜色都很漂亮，样子小巧，按键小适合女生，学生用。总体不错，但是按键感觉不太好，如果有层软膜，就会舒服好按了。这个价钱买到已经很不错了，包装正规，正品海尔。
物流很快，产品小巧玲珑手感不错
京东发货，速度一如既往的快。手机挺轻，声音也挺大。是不错的选择
买给妈妈的还不知道它到底好用不
，，，，，，，，，，，，，
看上去很不错的手机给老妈买的，还没用呢！再补图吧！
挺好，颜色喜欢，用起来蛮可以！
很好的快递员，100个赞
还可以，太轻，通话声音不怎么样
还不错，声音蛮大，好。。。。
用过一段时间再来评价的，很好用，妈妈很喜欢
很亲，不错，给孩子联系用的，，，，，
很轻薄，买来给小孩当闹钟用。
还不错
实用的很，手机好轻哟。
质量有问题，打电话很慢，别人打进，一直在通话中
搞活动买的，还不错，价格能接受
支持京东。很小，备用机。
还不错
很好！！！！！！！！！！
真的很棒，物流速度很快，快递小哥超好，99元买到这样一部手机，性价比超高，还有拍照和录像功能哈哈哈哈
还不错，。。。。。。。。。。。。。
还可以，就是屏幕看着有点小
比较轻，音质不是很好
颜色不错，对老年人来说价格也合适
很差很差，买之前特地问了客服键盘锁能不能关，客服说能才买的，结果收到货键盘锁根本关不了，联系了京东客服，京东客服又让联系厂家，也是醉了，什么垃圾，各种问题，放着吧，以后不想上京东买了，投诉无门，根本就不管
很好的。给妈妈用。。。。。
屏幕大小合适系统用的习惯配件质量不错
于机十分好学、商家有良心啊
手机太轻便，拿在手上没什么感觉，字体也不是很大，母上大人不是很喜欢，嫌退货麻烦，就将就着用吧
手机太坑了，一个老年机，没有键盘灯你说怎么用
幫室友買的，還不錯啦
呵，买给小孩用的很好。
外觀挺好看 用了再說
还可以   跟店家描述的一样   挺好看的
"款式好看，待机时间长，但物流太慢
"
功能少，方便老年人使用
可以，用起来好！！！
不好，信号极度不好！！！
。女儿非常喜欢，值得购买
一般，就是太小了。。。。。。。
好轻啊！好小啊！好简单啊！
手机太轻，喇叭破音的一分钱一分货，便宜的东西就是要差很多，手机来电声音很小
东东没有收到，客服的服务给人留下深刻印象。希望京东能越做越好！
呵呵，真心不错，实物颜色一样，很漂亮，给老人家用，放哪了，这亮色容易找见
手机有点小，就值这个钱！
挺好的！奶奶很喜欢！质量很不错！
呵呵  还可以 小巧 就是来电铃声有点小 老年人用   听力不好  所从大声点方便点   总的来说还吧
还不错的哦！就是有点小咯！小孩子用还行，
刚收到，放卡试了试，奶奶用的，说还不错，后期质量再追评
可以。。，，，， ，
送给妈妈用的 很好看。小巧。
给老人买的，还有收音机，有天线，挺强大的，字体特别大，是个老人用，挺实惠的
现在还觉得可以，只是不知道能用多久？
就是小点，不过还好，产品挺好
用的还可以，声音很大。
手机很好，电话声音大。
和玩具似的，毕竟毕竟很便宜
非常好。。。。。。。。
买错了，下次一定要看清楚
"还行吧！好用，给老妈买的，他说挺好的
"
怎么飞得写字评价呀，我买的东西太多太多，打字好费劲啊，复制吧哎
手机好轻啊和玩具的一样，老人看不清楚字有点小
没，，，，         试
"奶奶很喜欢?还会光顾
"
太差了     都接不了电话
字很大，就是按键字小，老人用着有点费劲
挺好，挺划算的
"挺好物流挺快的给好评
"
挺不错的，意想不到的价格
挺好，挺便宜的！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
给妹妹买的，还比较喜欢！只不过是塑料壳的！
"简便易带，耗电不多，待机久！双号
"
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手机非常不错，很愉快的一次购物
。。。。。。。。。。。
手机太小太轻好像是小孩玩具～电池也不太仅用～铃声不是很大～但通话音质真的很棒～凑合着用吧！
包裹收到了，快递很给力
便宜，还行，适合在部队用
很好！很漂亮！！！！
还可以！  就是感觉有点小
超快好好好好好好京东商城值得购，好轻手不知好用么是帮人买的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还不错 老妈一直用 
声音小声了一点，其它还可以。
"非常轻秀，也很好用。妈妈很喜欢。
"
超级合适？我特别喜欢？哈哈？快递小哥给力
"用了几天就被我儿摔坏了
"
还行   就是没有办法播放音乐
第一次在老家上京东买东西速度还是一个字快
今天刚收到货。还不知道质量如何，待用后再追加。
好评！！！！！！！！！
很好，物美价廉下次还
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大小合适，系统用的习，还可以
手感可以，用起来还不错
手感不是很好、但用起来还可以！
这款手机适合老人用，价格便宜，好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还行吧！简单实用，买給老爸用的！
还行、、、、、、中学生用
很好，买来备用的，小巧玲珑
老人机也就这样了～～按键不是很灵～手机偏小～声音很大但是铃声可选只有两～～
快递不错，中途出现点状况，快递很耐心的帮忙解决，谢谢京东快递
便宜，屏幕有些进尘。。。。。。。。。
可以，小巧可爱，声音很大
很划算，超值商品！送货上门很及时
送货及时非常满意！下次还会来
第一次使用京东快递，神速！我们这偏远地区还送货上门，很满意的一次购物。手机使用中，挺好的
满意！下次有需要还会来
"很好，实惠，方便，实用
"
老人用足够了，很好用，还双卡的，用了这些日子，刚刚又给老娘买了一部
不错 小巧玲珑很可爱
买来接信息用的，还可以，塑料的
还好啦，蛮快的！！！！！！！！！！！！！
老人用可以了。。。。。。
好，非常好，物超所值，老人家非常喜欢
还可以把     给老人买的
产品不错，声音大，物流快！
手机效果蛮好的，小孩非常喜欢。
手机还可以用得声音蛮大的
不错，妈妈还没看到，好看！！！！！
颜色商量，就是按键太小，不适合老人实用
老人买的，效果不错，就是按键不错，
还不错，便宜实用，音量也挺大
收到了，机器挺精致，功能还不错
老人机，还不知道怎么样，
给妈妈买的，小巧，使用几天在追加评价
这手机也太迷你了吧？
很好，声音蛮大！很轻，适合小朋友用。
挺好用的的，主要价格也便宜，适合老人用！
给儿子买的，他很喜欢，可惜学校不让用只能礼拜五放学用来联系他爷爷接他了
比想象的好看，比较轻，适合女生拿着，小巧漂亮呦
备用机。京东正品加券。都还可以，实惠
超越期待！99元居然还能买到双卡双待，大赞！！！！！
这次是给我朋友的家人买的，已经买了两回了，他们非常喜欢，小巧尼龙，卸带发便，声音又大。给满分。
很不错，小巧，轻质，还有三包服务，发货速度很快，昨天下的订单，今天就收到了，包装很齐全，挺满意，给妈妈买的，希望她会喜欢
手机还不错，小巧玲珑
速度快，包装好，手机也满意。好评满分
手机很赞?，适合老人用，简单方便，品牌好
很漂亮啊！大赞 喜欢！
物流快，物品小巧玲珑，但不知用行不行
看图片的时候不知道有那么小的，图片上应该有个对比才好
服务好，送货快，外观很漂亮
很好，服务到家。比较静音，效果良好
妈妈用的还可以！！！！！！
不错不错  还可以得了
很便宜&hellip;&hellip;买来接电话用的！还不错
很好，买给妈妈用的很合适
铃声只有两种，不过对于这个价格就不错。
同事买的，送老人用的，感觉不错，价格实惠！
很实用，做工精细，性价比较高
整点秒的！一直很期待来着！今天收到货才看清有迷你两字！真是无语了！买了个玩具！
用了一下，还行吧，做工一般，朔料的
还不错，但是铃声不能选择，这种铃声不够大声。
一般般了，一般，一般，一般般般般般般般般般
东西挺好，物有所值，
手机小巧玲珑颜色也好看非常喜欢
破东西声音小，说了发个红色给我偏发个粉红色，难看得很，就冲着海尔这个牌子给妈妈买的，没想到稀烂
手机塑料感太强了，很轻，老年人用着不错。
"还不错，99算值了
"
小巧玲珑，很好用！给老人家！
用着暂时还行，毕竟只是几十块的东西
还好吧！！！！！老人用的
昨天下午拍的，今天一早就到了！好快呀
声音够大，挺好用的，
帮两个同事买的手机，很满意
帮同事买的，这个价没啥说的
还在用！用用看，！！！！！！
还可以啦，小巧了点，其他的还不错'都喝着用啦
手机挺好用的，小巧玲珑的。
价格便宜又实惠，送货速度没得说，售后服务有保障，东西都从你这买O(&cap;_&cap;)O
。。。。。。。。。。。。。。。好
声音挺大的，不过卡老是松开
比上一次信号好点，就这样吧
还可以吧！！！！！！！！！
小巧，轻便，挺好的，还没开始用呢
好  貨真價實  好用在也不怕屏幕碎了了
很满意，还会光顾。
作为备用机完全够格，价格便宜
手机很好，已经买了三个了
手机做工一般，买来就当备用机用的，价格便宜。
挺好，就是有点轻，不过价钱便宜，也就不错了
"很满意
。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"
很实用，日期新，很喜欢
一搬。。。。。。。。。。。
这个就是太失望了。首先电池太不经用了，不是智能机，居然只能用不到一天的时间；其次后是壳子是塑料的，脆弱呀；最后只能说一分钱一分货了。
还可以吧，声音有点炸
还可以，就是生音有点小
老人用不错 电池没有想象的时间长 之前用的诺基亚 比这个长一倍
還可以一般般就這樣吧
老人机，接打电话没问题，关键是便宜。。。
给老妈用的。还好吧啊
很好用的实用机，赞
小巧，携带方便，通话质量好，老人很喜欢
声音没有想象中大，一般。挺小巧的
好看，精致，双卡双待，可以信赖
不是很好用，马马虎虎
"比较小，声音不是很大，一分钱 一分货吧！中评！
"
"还没用手感不错。等用后在评价
"
帮同事买的，他的反应不错。
塑料的，真的好差
换了别的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;价格不稳定
换了别的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;价格不稳定
手机按键有点失灵，唉，在京东买了这么多手机，这台手机最差了，用了没几天
挺漂亮的老人机。！！。好
好评好评好评好评好评，便宜！
给老妈买的，和诺基亚的那款差不多。
刚收到，还没有实际使用过，但是外观看着确实还是不错的，声音感觉还是有那么大，适合老年人使用
屏幕大小不错，，，，，，，，，，，，，，合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
秒杀的，价格很合适。
秒杀的，价格很合适。
打不出去，跟玩具似的，不想象中的那样
很好，非常满意，快递也很给力
物流速度度快价格比超市便宜
比较可以老年人实用，支持商场！功能简单实际！
手机里怎么会有2013年的信息呢？
"蛮不错的 大声 还会读数字 老人用一目了然 简单
"
便宜&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
其它的还好，不知道耐不耐用 能用多久，声音小了一点点。总体来说还可以吧！
质量不错，小巧可爱，用起来很方便，满意。
手机还好，就是没想到是塑料的，这个有点惊讶。。
秒杀的，价格很合适。
东西还可以。就是内存卡读不出来有点遗憾
大品牌，值得信赖！！！
挺好的迷你小手机还是海尔大品牌
外观比较好看。实不实用看以后
非常精制，有点小，不是我想要的
很好，很喜欢！！！！！！！！
是移动和联通双卡双待的，电信不能用，塑料外壳
用了几天，发现机子按键有问题，会自动锁屏或锁了自动开启，懒得保修，直接丢了，质量不怎么好！
还可以，快递挺好
还可以吧 塑料感太强了 也就值这个价钱
给我妈买的，还不知道好不好用
不错哦！适合老人用，按键还挺大
不错看着很好小巧灵便
手机收到几天了，喝上面介绍的一样，试用中。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
给爸爸买的，很适合老人用，爸爸说很好用
象玩具，但适合老人用。
一点都不好 杂音大得不得了 几十块钱的东西 也不知道怎么维修 只好算了 买个教训
asdfsadfasdfsadfasdfsadsdfaasdfasdfsaasdfasfsasaf
"可以，老人机，老妈还蛮喜欢的
"
价格确实低，品质有待提高
很好用，价格也实惠
很好用，价格也实惠
好好好好好好好好好好好帮人买的
挺好的，老妈很喜欢，适合女士用
物流快，物品小巧玲珑，但不知用行不行
铃声响亮，通话声音清晰，有电筒，能听FM，可以插内存卡听歌，字体大，，还是双卡，有了这些，你还能要求些什么呢？绝对超值
都在京东买东西，至少京东可以看到真实的评价。抵制无耻的马运，不能发差评，看评价需要一页一页翻，当全国人民是傻子。苏宁也不是好东西，血汗公司，我以前在苏宁工作过，强制加班，加班一天25元，最恨的就是苏宁，支持京东，只要价格差不多，都在京东买。
这个价格，也就这样了。
小巧玲珑，妈妈很喜欢，挺好的
宝贝以收到，用一段时间再来评价
不错 便宜 物流快 老客户了
手机真好看，还挺好的，意料之外呢！
手机收到了，和图上的不一样，太小了，就像小孩的玩具那样
看起来还行，希望好用，用一段看看，
机子不错，就是小了点。
还好吧，但是有点小。
物流速度很快、手机正在使用中、希望质量很好
样式和功能都还好，就是屏幕太小了，总体还说还可以
挺好的，别的不多说了，就是实惠。
很好用，物流很快！非常实用。
都说不错我买回来试了果真不错
要是有必的铃声就好了，声音不大
还好就是铃声有点小，要是有必的歌曲就好了
每天通话就十几分钟      二十分钟都不到   要二天充一次电，电池也太差了吧？
。。。。。。。。。。    整体不错   很满意
还没看，先来个五星，，，，，，，
东西不错，!!!!
做工很不错，样式好看，适合老人儿童使用。
适合老年人，爷爷奶奶十分满意
妹妹很喜欢，就是比想象里小多
还行，就是声音有点小，喇叭不太好
得得得得得得得得得的的的额
给老人用，非常的方便，物美价廉
海尔 双卡双待2G 直板手机支持国产机，老人用还可以，键盘字体不大。 
送货速度很快，给父母和丈母娘各买了一个。声音很大很适合老人用。就不知道能用多久。
搞活动买的，不错，希望经常搞下活动。
给老妈买的，这个价值了，满5分
这是秒的，用券后70多点，这么便宜，也不追求如何好用，差不多行了
发货挺快，小巧拿着方便，用着还行！
感觉好不错 这个价钱也就这样了
信号不稳定.............
挺好的。。。。。。。。。。。
刚收到货，还没用，用了以后再评价
，，，，，，，，，，，，
速度很快，特别是物流人员服务态度非常好！赞一个?
好 好 好 好  挺好 支持 满意 
还行吧，还行吧，还行吧，还行
遗憾的是手机太小了～用一段时间看看电池是否耐用
快递员好好，很专业。电话也不错
很小，很好用声音也很大
不错的手机。功能也够日常用了。发货非常快。
还行，字也不小，特价买的
不怎么样，一份价钱一份货吧，新手机就有问题，换货后还不知道怎么样呢！
很好用的，价格还实惠
老人喜欢。。。。。。
手机很好用，老人很喜欢
手机外观还好，给爸妈买的，还没拿给他们用，希望他们喜欢。
手机外观还好，给爸妈买的，还没拿给他们用，希望他们喜欢。
还不错，物美价廉！！！！！！！！！！！！！！！
便宜，大品牌，希望用得住
好用便宜，再加个gps就更符合老人机定位了
...........
快递很快，服务也很好，本来都以为货到付款不行，买想到还真可以，手机不错，很小巧，适合老年人使用
手机收到了，没有看起来好，手机很轻，而且看起来质量不怎么样！不值这个价钱！
经济实惠，美观大方，
"也就这样
还好吧！喜欢就好，便宜"
挺好的，这个价格不错的东西了。
很好！物有所值！但不知耐唔耐用！
听筒声音大，适合老人，但是铃声得三首，而且又不是很响，这对老人机机来说是不足。
价钱便宜，质量可以，相信京东！
不错，小巧精致，电池也可以。
还好，能用能用1111111
还可以，声音比较大，没什操作，很简单，就是屏幕小了点，没办法，老人用，不会用智能机，只能用按键的机器了
声音没我想的那么大！挺小巧的！还行吧！
很好用。买给老人的很喜欢
用了几天还可以  待机时间长
货收到了，手感还好，试几天再看。
不错，还可以。。。。。。。。。。。
挺漂亮的很轻声音也很清楚
网上购物上京东，实惠又轻松！
小巧美丽，没想到还是双卡的，一直想买个小手机，打电话接电话用，挺满意的
很漂亮，声音也很大，妈妈用很合适
勉强用，，，，，，，，，，，
妈妈喜欢，声音大得。
手机轻便，好看，耐用
送货速度挺快的，手机看了毕竟一分钱一分货，外壳是塑料的、
送给老妈的，也没见过怎么样，应该还可以吧
还蛮好用的，支持国产
活动买的，很便宜，很好
很漂亮 很便宜 很实用 
还可以，轻巧，也挺好看，平时信号还行，但有时候会莫名其妙的没信号
手机不知道怎么样还没用的
好用，老人真的很喜欢，声音大
东西不错，质量很好，包装很好。
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
给妈妈买的  我没看到  应该会很不错  毕竟是品牌的
给老人买的。老人挺满意。
手机还行，就是很小巧。给老人不太好使。字体屏幕小
霍，手机真棒，喜欢，备用神机
质量还好
阿飞
用着不错！挺喜欢的，颜色很正
手机还是不错，值那个价
价廉物美的好东东，值得推荐！
不错，很小很轻拿着方便
给公司员工用的业务手机 没什么要求 手机很好 几十块的价格值
不错声音大，适合老人！很好！
还行吧，，，，，，！！！！
没有图片发的那么大，很轻！还可以价钱在哪里来  就用吧
刚买准备送给女儿。小巧玲珑。
产品不怎么可以！其他的都好！
好轻&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
地大家都解放军翻距翻卷发减肥减肥
没有图片发的那么大，很轻！
妈妈很喜欢，说小巧点放口袋很方便
本款型号，没有耳机，
先好评吧，外观方面基本满意，就是不知道使用起来怎么样
发货速度快质量很好的
买给老人用的   够打电话发短信没乱七八糟的功能
买给老人的，没有农历日期。
物流很快，价格便宜。
发货速度超快，还没用哈
用了这么久手机没有出过问题   不错！
"有点坑，以为是诺基亚一样的手机，结果是一款老年机
"
海尔M311移动/联通2G直板手机，老人手机，能接听电话就行。
还行吧。就是免提声音不清楚。铃声种类很少，像素不高。不过，基本功能很好呀。好久不要这种手机了。现在都是触屏的比较多。这个打电话还是可以的。
手机款式很漂亮，给老人家买的，感觉很好
可以可以可以可以可以
收到了！买了2个！可是会偶尔死机
手机早收到了！可是现在有点问题！莫名死机
拿回家不能用，话筒是坏的
通过四次换货，终于换回一个能开机的
除了按键不灵敏外其他的都还不错
还好就是读不出卡的歌
一般般  读不出卡里的MP3
小巧玲珑，粉粉的，女儿很喜欢。
垃圾中的战斗机，已经没用了，一个月都不到
"
很不错，老牌子了，值得信赖"
便宜没好货，网络信号差，通话质量差，垃圾
还行。。。。。。。。
还没有不清楚 还没有不清楚
没用呢，，，，，，，，，，，，，，，，，
东西不错岳父非常喜欢
没想到现在还有这么老的手机，虽然是彩屏，但是还是那种一页一页翻的那一种，太文物了，我考虑一下是不是退掉。
一分钱一分货吧，和图片真不一样，手机外壳塑料的，一点都不结实的感觉，音质不好，可能这些钱就只能买个这样的吧
挺漂亮，孩子在家方便打电话了
还好吧，尽管不像图片上那么好，但是便宜啊。用着可以。
很好，，，，，，，，
给老妈用的。还好吧啊
很好用的实用机，赞
小巧，携带方便，通话质量好，老人很喜欢
声音没有想象中大，一般。挺小巧的
好看，精致，双卡双待，可以信赖
不是很好用，马马虎虎
"比较小，声音不是很大，一分钱 一分货吧！中评！
"
"还没用手感不错。等用后在评价
"
帮同事买的，他的反应不错。
塑料的，真的好差
给自己买的备用机，结果妈妈喜欢所以留给妈妈了，手机挺好的，携带方便，赞一个
这个手机还没有用，不知道行不行
很好，适合老人用，不能上网很放心
好好哦，送给妈妈的！好漂亮～
好，这个价格值，妈很喜欢
给老爸买的，用着挺好，给个好评吧！
"?，性价比超高，作为临时给小孩子用的手机非常方便
"
用了一段时间来评价的，机子真心不好，差评
还行能用，，，，，，，，，，，，，，
可以好。。。。。。。。。。。。。。
好好跟很尴尬咩刚掉狠狠好好好跟
还可以吧，用了在追加
小巧，通话声音可以，但没有很大，妈妈用正好！
很好用，送给妈妈好喜欢
还不错   就是没有游戏啊 ！   建议买
手机不错，不错不错不错
好评，给老人买的声音够大，适合。
很不错，小巧，作为备用机
物流很快，手机满意，京东?
颜色漂亮样子小巧，不错
okokokokokokok
不好使，开不开机，插上电才能开机，第二天开不开，，每次开机都得插下电，海尔已经不是当年的海尔了，大家慎重购买
"拿回来就试了试，刚到手上还以为不好用，因为很轻但是穿上卡就另是一个效果了。赞一个，朋友说还要帮她买一个哟
"
产品很好，也很适合年龄大的人用，下次还会光顾
这个老人手机这个价格可以了
还行，就是太轻了，声音够大，铃声太少
买给孩子用的，快递很快质量很不错，
差差差，大家不要买
帮别人买的应该好用，一直相信京东！
只用来接收银行短信，可超长待机，这价格很实惠了。
还可以吧，就是电池有点松
给妈妈买的 说电池不是很耐用 声音有点小
"已开机使用，效果很好，适合老年人用，有语音报数字功能
"
给妈买的，老人家说声音小。
"不错    适合老人用        声音很大
"
发货快 送货快 收货更快 秒杀很实惠 电池不是很耐用 才*块期望不是很高
不好，手电是坏的，怎么都不亮
一般一般一般
粉色没有红色好看。声音有些小，用用还是可以的
真是质量对的起价格，没啥不好的，就是声音有些小
送给媳妇的，备用机，只用来打电话，她很喜欢！手机做工精致！
快递挺快的，用了一下还行吧！不知道能用多久。
怎么说呢，四个字，物美价廉
挺好的，就是老人用着按键小了，，，，，，
还不错，拿出电池后挺轻的，给奶奶用
物流挺快的，还没看到手机！
物流挺快的，还没看到手机，不知道怎么样！
今天到的货晚上才用挺好
小巧`:`&hellip;灬&hellip;&hellip;好好好了吧
还可以，物流很快不错！?
不错 小巧玲珑很可爱
买来接信息用的，还可以，塑料的
还好啦，蛮快的！！！！！！！！！！！！！
老人用可以了。。。。。。
好，非常好，物超所值，老人家非常喜欢
还可以把     给老人买的
产品不错，声音大，物流快！
手机效果蛮好的，小孩非常喜欢。
手机还可以用得声音蛮大的
不错，妈妈还没看到，好看！！！！！
凑合吧！没有我想象中的好。
看起来感觉还可以
坏的  坑了  最失败的一次购物  内存卡卡槽刚买来就是坏的   扩音也是坏的
邮政物流太差
比超市便宜，京东给力，超级实惠。
买了两个，就是太小了，用用还是挺好的
物美价廉，待机还行给个五星吧！
机子外观不错，就是轻了一点，声音小声了一点
不错，挺好用的。。。
简单的手机，留着备用。
"昨天收到的手机，物流很快，其次妈妈很喜欢，总之不错
"
大厂品质，做工细致，比想象中的小
海尔这价格这品质还行！
只能说比较失望，收到后跟玩具手机一样，全是塑料，又小的很
机器很小巧，字体确很大，适合老妈使用。送货速度也很快，很不错。
好用好用好看哦哦哦哦哦哦
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
买给妈妈的，挺小巧的，别的都可以，就是铃声太少了
手机不错，小巧玲珑，适合做备用机，省电，不占地方~！
还不错吧，好小，妈妈电话很少，差不多待机五六天吧。
刚买回来  和商家写的不一样
手机很小巧，很实用，很喜欢
手机挺好就是不能上网
大字体又轻巧，老人觉得挺好用的。
"不是很好  只能说将就吧
"
小巧，不过就是后盖里面那个黑色的线路有点粗糙。
我只是想找回当年的感觉，
..........
"速度快
服务好非常满意
"
纯粹就是，玩具一样的手机，我都不知道买的那些傻瓜，眼睛是不是长歪了，还评价这好那好，唉唉唉，真是无语啊！
功能太简单了，想调整字体大小都不行。外观塑料感太强了，很轻很轻，也比较小。打开一个短信都要等。速度慢。通话没试。*入手，当备用机也行了。只是希望电池时间能长些，有待观察。
迷你版～放卡了～挺好用&hellip;&hellip;送老婆婆不错吧～音质有那么点点杂～还好吧～～
手机轻巧，款式也挺好看的，女儿超喜欢。就等着放假我去给她办卡了。
"海尔
垃圾中的战斗机！"
价格实惠，声音有点小
  跟图片一样，没有什么色差，用起来还好吧，就是声音有点小
"婆婆说好用，抢购的，不错
"
还可以!!!!!!!!!!!!#!
便宜好用，通话很清晰，操作简单，老人很喜欢。
小巧玲珑，声音大，语音报号老人用着可以。
挺好的，外形美，小巧，各个功能也蛮齐全，打算再买个粉色的
还没开始使用，给妈妈买的，看看用段时间效果吧。
家里有海尔冰箱，洗衣机，笔记本！第一次买海尔手机，通话音质好！声音洪亮！给儿子买的，他开学去县里上学，离家有点远，有个电话方便点，智能机又担心他玩游戏上网！这个最实用了！
挺好的，字儿挺大，老人看得清楚。电话本语音怎么关啊？
感觉小巧了，机身和键盘都是，外壳塑料略轻，通话质量很好，但铃声少就两首，有待提高。
正在使用，看着还不错，按键还有语音呢！
东西很好很喜欢店家人好发货快下次还来购买的
感觉拿到手里轻飘飘的，像是玩具手机。声音很大。还在试用。以后再追评。
机子很好！声音够大！老人用很好
超级返买的，价格很实惠，给孩子用的，目的打接电话就可，这款很实用。但愿耐用就好。比较满意
待机时间还可以，用着很方便
好用
"好用
"
手机音量还可以，就是电池不怎么耐用
还不错，真机挺漂亮，好评
比较小巧，颜色好看，没什么分量
3333333444333运货速度超级快，晚上订的，早上就到了。
还没用到两个月，就不行了，通话没到两分钟，又听不到
，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。？～&ldquo;：！。&rdquo;
和说的不太一样，不过这个价格买这个也差不多，总得来说还是有些上当的感觉
好好好好好配送员服务态度好极了 必须赞??一个！
除了信号不好其它总的还行
凑合用哟?醉了也，嘿?
"还不错，很实用、就是不要嫌弃字体小了！
"
给孩子买的，还行
信赖京东商城！东西不错
用了几天相机老是自动开启，锁屏也会无缘无故亮屏。
好好好好好好好好好好好好好
手机不错！价格还实惠！值得购买！
手机用了一星期了，今天稍微掉地上了直接屏幕就烂了不能用了，手机的质量也确实存在点问题了吧！
不满意，电话通话质量不好，中间的按键很难按，不联系购买
"打电话听不清声音      便宜没有好货
"
海尔M311 移动/联通2G 直板手机 双卡双待 海洋蓝
...........................
还可以对得起这个价。。。。。。。
用啦两天，现在让茅坑在用！掉厕所里啦
正在使用，效果还是可以，值得购买。
手机很不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还没看呢，准备买给老妈的。
挺好。。。。。。。。
太垃圾了跟特么的玩具差不多插卡进去也无法读取电话卡唉京东啊能不能别坑人啊老子真想一拳
还不错，家里固定电话的替代品
很好，很实用......
很好，很实惠！！！！！！
不错，小巧玲珑，待机时间长，很好
不错，这次买的好划算，而且也好用，就是看看续航怎么样了！
电话蛮好的就是声音小了。
太轻了，感觉又薄！像儿童手机！父母不喜欢
"便宜耐用! 经济实惠!! 
"
看着还不错！声音挺大的
已收到，很不错！！！！！！！
服务态度好，物流快，配送人员服务好，手机不错
宝很好，快递很及时。大赞！！！
信号可以，但一些功能键缺失不方便，比喻照相，就按键没灯夜晚不知道按那个键，有夜光就好了，
塑料感很强！其它没有问题！
轻巧可爱，时尚漂亮，功能齐全，简单易用，拿在手里像个小玩具，适合老人使用。
貌似声音不是很大啊！，，，，，，，，
东西宝贝不错，小巧玲珑，轻轻
质量   颜色   手感    都很好还会在次光临
第一次买到这么便宜的手机，蛮好用的又漂亮，赞赞赞
很不错，物有所值，，
好快的送货速度。机器很好。
还可以，老人机就是这样
刚收到，这价还是可以的。
手机小巧漂亮，方便携带，字体大，声音大，适合老年人使用，快递也很快！好评！
"有点胶，其他不错。。。
"
试左通话，ok，希望能耐用
图片与实物颜色有偏差，但试过通话，好大声，物流哥超?
一般吧，价格在那里，
好好好好好好好好好好好好好好好
没有想象那么好，没有用质量再定
不好用！！！！！！！！！
接电话嗡嗡响，很失败的一次购物
商品质量可以，价格优惠，好用好用!好好好!
价廉物美的备机，海尔真不错，三年前买了个，现在还可用
"总体给我感觉。电池真耐用 ，强力推荐。就是添加点智能巨好了
"
手机挺好的。。。。。。
还行。。。。。。。。。。。
质量不好，信号也不好，有时候不按免提根本就听不见对方说话，建议大家不要买
物美价廉的按键机，老妈很喜欢。
太小巧了，对尺寸有要求的甚买！
送妈妈的，整体感觉还不错！
还可以吧。             嘿嘿
给逢凶化吉不辜负诉苦
很实惠，很便宜。物美价廉，很值得拥有
价格合理，质量也不错！
手机己经收到，谢谢京东，第一次这样网购，很方便，很实惠而且还有法票，是正品机，双待一一联通加移动，值&hellip;&hellip;
手机正品没有说的值得购买
不错的一款手机，外表好看，帮同事买的，她说还可以，铃声挺大的。
垃圾中的战斗机，如果可以一棵星都不给。
给父母买的，不知道用起怎么样
手机挺好的，声音挺大的，老人用挺好
............
"还可以，声音挺大的，好轻不知道容不容易坏
"
手机很小巧轻便。        
还不错，声音够大。对得起79元
Hi好好好好好好好好好好好好好还Hi Hi好好好好好好
还行，就是键盘很生硬
宝贝不错，非常喜欢?
还可以，毕竟这么便宜!
不错，小巧可爱，麻麻很喜欢。
给妈妈用，声音大不错
很是小巧，大手机用惯了再用小手机，有点复古的感觉
"不错不错，很喜欢，价格公道
"
手机很好，，屏清晰，，按键大
适合老年人用，声音挺大的，就是手机有点小，其他都好。
:很不错！！！！！！！！
还可以和尚甲描述的一样
用了一段时间，不好用
还可以还可以还可以还可以
用过一段时间再来评价的，很好用，妈妈很喜欢
很亲，不错，给孩子联系用的，，，，，
很轻薄，买来给小孩当闹钟用。
还不错
实用的很，手机好轻哟。
质量有问题，打电话很慢，别人打进，一直在通话中
搞活动买的，还不错，价格能接受
支持京东。很小，备用机。
还不错
很好！！！！！！！！！！
买来送给爷爷的，希望他会喜欢，这样以后我就可以多多给他打电话听到他的声音了，老人用功能足够了，各方面都挺好，买买买。
还不错，物超所值，老人用了非常喜欢
很好，很喜欢
很好，婆婆很喜欢，价格便宜，声音很大，不错！
还可以，不知道能用多久?
好可爱，我很喜欢！不过不知道能用多久。
。。。。。。。。。。。。
"挺好用&hellip;！！！！！！&hellip;&hellip;
"
声音大 价格便宜   做工不错
帮妈妈买的，便宜又好用
很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
便宜好用，真实惠，很满意。
够实惠，下次还会来赞
不好，按键都不好用，不经用
这个价钱买到这个手机还算可以吧！
性价比超高的性价比最高的
不怎么理想，没整点报时，老人用着不是很方便，还有按机键和挂机键没有颜色区分，老人用着老按错键！！
不错！！！！！！！！！！！ 
不错，适合老人用&hellip;&hellip;
音质差，比不诺基亚。还是买诺记好
"老年机。。。。。。
"
是帮老乡买的，我没去拿货。不知道好不好。
没有想象的那么大，有点小，一贯好评！。
轻巧，声音大，老太太用挺好
挺好的，很实用。应急用。
还可以吧，就是颜色有点不一样。。。。。
买给老人用的   够打电话发短信没乱七八糟的功能
买给老人的，没有农历日期。
物流很快，价格便宜。
发货速度超快，还没用哈
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
用起来不错，声音蛮大的，帮妈妈买的很满意
手机小巧还是不错的 物有所值
海尔M311直板双卡双待手机，苹果绿颜色靓丽，样式小巧玲珑，送给家里长辈使用，搞活动79元入手很实惠！～
是经常感觉bv处女顾很过分
很差，给妈妈用，手机卡还没弄上去就已经坏了
 好好好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
"
    屏幕大
    分辨率高
    信号稳定
    反应快
    软件也不错
    音质好
    外观漂亮
    照相不错
    待机时间长
   
"
用了几天才来评价，电池很耐用，很好
好用 用来接打电话 便宜 丢了也不心痛 哈哈
还没有看到呢！不过值得期待哦！
就看能不能使住了 其他没啥说的
老人家用着还可以！！
买来试试，声音有点鞥，现在就看看待机时间怎么样，
手机很便宜也很轻便小巧，卖家发货快物流也快，唯一致命的缺点是信息很不好，拔打了三次联通客服人家都听不清，我这边听他们的声音也很模糊，幸亏没有直接给老人用，已经用别的手机申请退款了!
已收到，很不错！！！！！！
已收到，很不错！！！！！！！
服务态度好，物流快，配送人员服务好，手机不错
宝很好，快递很及时。大赞！！！
信号可以，但一些功能键缺失不方便，比喻照相，就按键没灯夜晚不知道按那个键，有夜光就好了，
手机很轻声音不怎么大质量可以
还算不错，倒是挺好看的
你要个都看过节制冷死啦啊不错别去呢
!!!!! :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-)
手机收到了，感觉不错，适合学生用，包装很好！快递超快，昨天晚上下单，今天上午就收到了，用了后再追加评论！
很好用，便宜，物超所值
"颜色不错，苹果绿，使用方便
"
就是感觉有点轻，还以为是模型呢
不错，物美价廉，物流快
看起来不错，就是太轻了，感觉一点份量都没有
还可以吧，用了有一个多月还算满意
"还行吧，老人机中一般般了
"
手机太轻了 感觉像玩具手机 不太好
京东的快递十分给力，我不在家10几分钟转交给其他区域送到我手里，手机买的是背机，后期看电池续航和通话质量吧
很好～很可以～要的～实用
帮朋友妈妈买的，老人用可以的，好便宜的说。。
还不错，支持。。。。。。
买了一个多月，一直没用。前两天拿出来用打电话对方听不见，然后就是有回音一直响。我也相信海尔有可以打电话的手机，只是我怎么就那么背呢！！！
收到了看起来不错还可以照相和看视频
给家人买的，很喜欢，性价比高
好
"还行吧，凑合用  还行吧，凑合用  还行吧，凑合用
还行吧，凑合用  还行吧，凑合用  还行吧，凑合用还行吧，凑合用  还行吧，凑合用  还行吧，凑合用
还行吧，凑合用  还行吧，凑合用  还行吧，凑合用"
送老人的，不知道好不好用
给外甥女买的，学生用不错，价格便宜！质量也可以！不要太多功能，能打电话就行！
手机不错，声音很大，，老人用也合适
京东快递速度很快和顺丰差不多东西还不错
东西收到，就是送的网络电话卡，用不来。
挺好的挺好的挺好的挺好
挺好
好好好好好好好好好好好好
性价比高，支持下次购买！
好好好好响响响响晌想
不错不错。很好。声音很大。通话清晰
手机收到了，马上就用了，挺好的
给大姑姐买的，应该还可以吧
手机很漂亮，小巧玲珑，声音也大，老人拿很合适，妈妈也很喜欢
非常不错，值得信赖，
不错V，就是小了点，其它都还可以
帮朋友的公婆买的，很满意。
操作简单，经济适用，特别适合老年朋友使用。
还可以，就是有点小，质量等用了一段时间才知道
好好，比想象的好物超所值
还不错吧&hellip;买给爸爸的，就是小了些&hellip;
很好用...点个赞...老人最适合用谢谢
还行                  ！
手机太差了，解锁很麻烦，甚至要几遍才能解，次品一个
还行吧！一分一货，适合老人用声音大字大！
给老爸买的，机子很好，就是家里信号差
还可以  待机时间很长  通话可以8个小时的持续通话可能还多点
字体够大，颜色好看，声音也很大。
老妈说声音还是太轻，键盘太小。
很好，实用，，，，，
不错不错，都很喜欢的！
物流速度一流！快递员服务态度也很好！手机不错！打电话声音大，还非常清楚！继续支持京东。
还算满意，跟想象中差不多
太垃圾了跟特么的玩具差不多插卡进去也无法读取电话卡唉京东啊能不能别坑人啊老子真想一拳
还不错，家里固定电话的替代品
很好，很实用......
很好，很实惠！！！！！！
不错，小巧玲珑，待机时间长，很好
用了这么久手机没有出过问题   不错！
"有点坑，以为是诺基亚一样的手机，结果是一款老年机
"
海尔M311移动/联通2G直板手机，老人手机，能接听电话就行。
还行吧。就是免提声音不清楚。铃声种类很少，像素不高。不过，基本功能很好呀。好久不要这种手机了。现在都是触屏的比较多。这个打电话还是可以的。
手机款式很漂亮，给老人家买的，感觉很好
可以可以可以可以可以
手机比较轻，还有就是铃声不够大，老人家耳朵不好使，而且铃声就只有一种没得选，不过几十块也是这样
不就想装个内存卡吗？唉？
不是很满意。。。。。。。。。
手机颜色很好看，小巧领珑价格又实惠...
做为一部老年手机的话，音量有点小。其它地方还可以。
这个价钱买手机，能用就啥也不说了
还不错，(为了达到十个字)
还不错，(为了达到十个字)
还不错，很方便，实惠
价格不贵，老人用，唯一不足，外音喇叭效果特差
屏幕小，机身有点厚，总体一般吧
小巧玲珑可爱。。小学生神机
能使&ldquo;-_-&rdquo;
东西还可以，能够使用。
东东不错，很好很好，下次还买
十分差，买了没几天就故障了（屏幕亮后自动跳转到拍照）修好后1天时间不到打了第一通电话是正常的，打第二通电话时又出现故障了（通话时没有声音，听不到别人说话自己说的别人也听不到），这么差的手机还敢上京东卖
还可以吧，在家凑合用用
外观不错 声音挺大 对的起这个价
性价比很高的一款手机，待机时间很长
帮同事买的，他说很好。。。。
小小的，用着挺好的，秒杀价买的很划算
很好，价格实惠，基本功能该有的都有啦。
还行吧，没想想中的好，
一般般吧 ，很轻。。。。。。。。
老人用足够了，很好用，还双卡的，用了这些日子，刚刚又给老娘买了一部
好              好好好好好好好
手机收到了，感觉还不错，使用了一下来电声音是还可以，就是接听电话声音对老年人来说小了点，店家发货还是很快的，送货员态度很不错，值得一个赞呵呵呵呵
给我妈买的。声音很大！来电和拨打都是报出数字来，刚用不习惯，其他都可以。说实在话屏幕字体太小得戴老花镜
看着还算满意，就不知道用着怎么样。
给妈妈买的，她很喜欢，大爱
不错，值这个价格。。。
好，很好，非常好，好的不得了
目前正在使用中，还没发现什么问题。
手机还不错，实用，下次还会买的
"刚收到，很小很轻，下单时来末
看清迷你二字，认为海尔老人机一定很好，但跟以前买的不一样，但是一分价一分货，也值了。"
很好下次会再来的不错
"真的不错啊下次再来
"
送给小侄女的。。 。。。。。
okokokokokokok
okokokokokokok
妈妈用的挺好的挺好挺好。
好便宜，机子好，不错。
一分价钱一分货，塑料的，这个价也不算便宜！
还行吧！通话声音很大～铃声不是很大声
还行，还行，还行，还行，还行
手机很小巧，很好的一次购物。
还可以，小巧，轻便，就是声音不是很大
物美价廉、适合老年人用！
声音有杂音，键盘夜晚没有背光灯，但一分价钱一分货，较满意吧
总体感觉还行，就是手机有点厚
货已收到，很小的，电池只有一块就算了，连耳机都没有，只能说一分价钱一分货吧
老人机，价格便宜，老太太喜欢粉红色
收到后                  没有电
怎么回事？我还没确认收货自己就自动收货了？我的sim卡都放不进去，联系客服没人搭理，唯一好的是物流速度还行