好用，速度快，性能强！！！
等了好久的手机，终于到手了
好。
差到劲了，电池待机不到一天
玩游戏有点压力啊
用了一个月，还不错
不是很满意，，质量不咋地 。。。快寄比较慢。。。总之你买了之后绝对后悔。。
很不错的一款手机.就是太贵啦
很满意的一次京东购物～送货速度也非常给力，下单到收货不到20个小时。手机用了接近20天一切都很好，系统反应快 拍照即快又清晰，手机中度使用者电池一天没有任何问题。5.7寸的2k屏显示效果极佳。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈很好呵呵
质量好，物流快，价格优惠。
"优点:运行流畅几乎无卡顿;拍照锐利清晰光圈够大，广角不错;音乐播放解析力不错，顶得上个无损播放器了;手感很好，外观颜值高;功能比3.4代有一定进步，触控笔很好用
还可以的真的不错啦啦啦
非常棒，就是电池有点小
先用著    。。。。看看先&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
虽然外观没EDGE+那么吸引人，其实使用起来是一样的，甚至更顺手，尤其是加上原装的翻盖保护壳。
昨天晚上收到宝贝，很好，非常满意。
帮朋友买的，还不错吧，大众款
三星年度旗舰机，高端大气上档次。
收到机的时候有点激动，哈哈哈哈还可以
note5真的不错，跟6s功能差不多，但更强大。质感也棒棒哒。真的是升级版，喜欢，一直支持三星。京东也是特别快，第二天就到了，正品没话说
"之前一直使用诺基亚1520，常用的app体验都很差，iphone大屏手机6s plus要6888感觉有点小贵，于是选了note5
手机从外面看做工很不错，比较精致，比note4强多了，系统是安卓5.1.1用起来感觉挺流畅，感觉这是第一款使用体验可以和iphone视为同一档次的安卓手机.拍照整体体验不错，但是成像的质量比诺基亚1520要差不少，应用商店比较乱，好在只使用比较大众的软件不太用担心流氓软件，spen手写的体验不错，可以经常拿出来写写画画.期待升级安卓6.0
手机的震动反馈让人感觉比较难受，像按到一个铜片上面被弹了一下，比如诺基亚的震动反馈的感受要差很多
111111111111111111
物流快，服务好，手机有档次，非常喜欢。使用后继续追评。
经过一年的沉淀，三星在id设计及金属造诣上已经跟苹果不相伯仲了。去年note4感人的缝隙问题也不再出现了。3D背面玻璃加双倒角边框给人的手掌也非常舒适。漂亮的表面涂层，相对s6变薄的摄像头（虽然还是突出）纤薄的机身设计，极窄的屏幕边框等等还是可以看出三星的实力的，对于今年的note系列都是大大的赞。我不排斥三星像苹果一样2年一改外形，但希望每次改变都能带给我们像note5这样的惊喜。京东这次预约活动相当给力，赠品也相对丰富。特别是快充和皮套。大大的赞！钢化膜无法全覆盖。总体而言瑕不掩瑜。后续还*话费奖励。
很少评论，只想说让我有冲动来晒晒，外观很惊艳，系统优化很人性化。
金色很漂亮，就是等了4天才收到，等的太着急了，送的蓝黑色手机套和金色不太搭配，赠品很多很实用，第一次在京东购物非常不错是正品，赠品还没开始使用，以后慢慢琢磨，京东值得信赖。
用了十几天了，觉得还可以吧，
感觉应用软件不够稳定，电池一般。
已经退货了 不做评价
还算可以吧，没有什么特别好的地方，毕竟从Note1一直每年换到Note5
幫助朋友訂的 反應熱烈 好
手机可以，性价比低，续航捉急，配置可以，屏幕可以
老公非常喜欢用着挺好的
价钱还可以，膜不太好配，运行速度足够了，在看浏览器的时候好像偶尔有屏幕抖动。用着还行吧
非常好，好好好好好好好好好好好
三星 Galaxy Note5（N9200）32G版 铂光金 全网通4G手机 双卡双待，还可以吧，是我想要的
用了很喜欢。
屏幕大  外观漂亮   音质好
朋友说，很好。我看好像有点爱不释手的样子。
三星手机就是漂亮，屏大清楚
手机运行流畅 拍照很满意 无线充电很实用
试用了几天再来评价的，赠品很丰富，尤其原装三星手机无线充电器械很酷，无线充电很方便，刚上手很惊艳，运行速度很快，安兔兔测分63779，希望用了半年后还能保持这流畅度，手机耗电比想象中快，一晚上待机耗电5%，不重度使用的话一般也能满足一天使用，双击home快速启动相机功能刚开始很快，后置摄像头白天很清晰，晚上效果还没验证，耳机效果比苹果好，wifi和4g上网速度飞快，三星应用商城软件很少，要下个第三方助手才行，内存使用率一直高于70%，但流畅度不用担心，spen snote功能经过几代改进后现在非常强大，手写有一丝丝滑感，开会经常用到，其他功能都待继续体验和挖掘。
！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用够了苹果 国产手机没兴趣 质量和系统优化太差 所以买三星 相信京东自营
上的记录看到了空间撒到了减肥的离开
非常满意，使用非常流畅，送了几个配件都很好
。。。。。。。。。。。。。。
屏幕以化裂，虽然一点点，但是就是不爽，一开始准备自己去换一个屏幕的，然后要一千多，我舍不得了，将就用用吧
包装的坏了，还好里面没事，有惊无险
东西不错，用着不错。。。。。.。。
不错，各方面都好，手感更好
8.信号好像没有之前HTC的好，这一点得有待观察；
9.电信支持4G+；
10.算了，写这么多了，不写了..."
想买黑色的，可惜没有，等了半年了，之前用的s4，玩游戏玩多了，后面擦卡无效了，其它还蛮好，note5其实后面那个曲屏不好看，还有为什么要搞2.5d的屏，一点都不好，不好贴膜，那屏边容易藏灰。还有为什么没发票，不知道你们的有没，以后有问题售后会修吗，以前买手机都有的，其它都蛮好的
用起来蛮舒服的，就是照相时间长一点点就很发热，用起来影响不大
"首先，我认为Note 5是一款安卓领域的绝对旗舰，这款手机几乎在每个细分指标上都处于行业顶级，或许综合实力唯一可以竞争的是三星S6 Edge+。
其次，对比iPhone6有很高的屏占比，Note 5边框的黑边或许是目前行业里面最窄的，这款手机正面屏占比达到了76%。QHD Super AMOLED的2K屏幕，细腻鲜艳，即便在阳光下也有很好的视觉体验。同时，得益于4GB的顶级内存配置，Note 5在处理大应用不会有什么压力。拍照方面，经过三星的调教，应该是安卓机中拍照最好的，某些方面已经超越了iPhone6。
最后说下缺点，准确的说是安卓的通病，未root情况下会被某些软件保持后台运行GPS或者各种服务，耗电量会变高。希望在root情况下也能保修。先用几天看看吧"
"怎么说呢&hellip;&hellip;第一次买手机这么让人盼星星盼月亮的&hellip;&hellip;
不过手机总算是到手了&hellip;&hellip;京东的优惠幅度还是让人满意的，所以这几天等待还是值得的。手机拆包拿到手上那感觉让人感到实在，三星的设计也终于不再让人诟病了"
不错的选择，值得购买
如果不是等待的时间太长了，心情会更好。三星产品本身没的说，京东服务也很好，送货很快，特别是快递员叫王景的很不错提出表扬。但还有某些客服人员的业务能力问题，导致解释工作不到位，影响客户心情。送的手机钢化膜边缘有缝隙，粘贴不完全，无限充电需要匹配NOTE5原装充电器，不然充不进去或很慢。S换机助手很方便，不知道的朋友一定要试试。刚到货就评价，关于电池、系统、拍照都还未体验，不好说太多。
物美价廉！！！！！！！！
手机设计的简约大方，我买的是金色的，金灿灿很漂亮！！机器握在手里大小真好手感不错！！操作起来很流畅，屏幕显示颜色艳丽分辨率很清晰，看电影很爽，扬声器播放音乐，声音很清晰，开最大音量不会出现破音和嘈杂声，还有一点重低音效果，戴耳机听音乐真是享受呀！拍照功能很强大，对焦速度快不说，照片画面细节也很清晰，录制4k视频效果也很赞！！手机预装的软件不多，但都很实用，像以前一大堆的预装软件一大半都是用不着的，还占资源，note5系统很纯净，不错！！最赞的就是触控笔，在笔尖还没有触碰到屏幕时，屏幕已经有感应了，书写反应快也很流畅，比前4代note都要棒！！！唯一遗憾的是没有64G版！这些就是我初步使用note5的感觉！！！希望以后note系列越做越棒！！！
京东送货真的非常给力!本来以为预订要隔几天才能收到，结果立马就发货了。效率非常高!再说说这次的主角，首先，第一眼打开感觉非常惊艳，铂金非常好看。因为外观太漂亮了，真的不忍心给它带个保护套。还好京东很体贴地送了手机意外险。这下子妈妈再也不用担心我的学习了。手机无线快充也很棒，虽然别的品牌手机也有，但是我觉得三星的设计很漂亮稳重。还有一堆配件和钢化膜，就不多说了。Note5系统速度很快，支持双4G切换。网上说关于S Pen不能倒插的BUG，我试了...(骗你的，千万别手贱!) 总之，形容一下这次购物就是 &ldquo;完美&rdquo; (祖蓝版)。
手感非常好，以前用的NOTE2，感觉还是不错的，3和4区别不大，都挺漂亮的，尤其是4，看到5的传闻一直在等，上市果断下手，很不错！京东真的很不错，物流非常快，送的东西也多！新机上市里面算是比较实惠的！
原装国行，真心牛5，谁用谁知道
已经在用了，不错，比之前的三星要好。
完美。。。。。。。。。。。
好用，质量好
还行吧，安卓机皇，漂亮。。。。。。
刚买3天的note5从半米高度掉地下就花屏了，买的时候没注意有*的碎屏保，换屏花了*，同志们留神吧！换屏后颜值还是很高的
给想象中一样送货很快哦
不错不错不错不错不错不错
真心的漂亮！早上下单，晚上就送达！给京东的物流，价格，点赞！
送给客户的，应该还不错！
三星 Galaxy Note5（N9200）32G版 铂光金 全网通4G手机 双卡双待
用着很好很好用，不知道后续如何，过段时间追评
"安卓旗舰，真心不错，显示效果比前代好
"
原装正品~~~~~~~~~~~~~~非常满意
不错了！很好！ 完美！喜欢用了很多天了！很好！！
五星好评，送货非常快，下着大雨送到的，包装完好无损
还不错，第一次买三星的手机，虽然稍有点贵，不过质量还是挺好的，比烂苹果好多了。双卡的，实用，触屏灵敏度很高，全网通，什么卡的可以，很好。
安卓里面真数他最好用了
好，正品行货，物美价实在。
"手机特别棒，快递也特别快
了！！"
用了几天孩子非常喜欢，还有很多实用的增品，且24期无息白条，真的太合算了，产品不错，很好用，有点高大上的感觉
太不受摔了，放在桌子上不小心掉下来，内屏就裂了，什么显示都没有了。拿到三星维修部说换屏要1000多，现在还没屏要等半个多月，真是无语。广告说耐摔全是骗人鬼话。
之前用的是note3， 25日没有抢到6S，果断下单note5，用的以旧换新加白卷，真是超值啊！ 再说说手机，不愧是三星的旗舰机型，送的宝贝也非常超值，大爱！！！
比苹果好看，用起来还不错
运行流畅
爽就一个字！开始还担心买到二手货或者水货，宝贝到手后各种评测，找了几个懂手机的朋友检查了。绝对正品！
满意，下次还会来的。
NOTE3用户换成NOTE5，手感很好
屏木挺大的。我很喜欢
非常不错，一直用三星的手机希望越做越好。
手机很好用，spen很实用，电池基本一天一充，京东服务很赞，快递小哥态度好
长时间用惯的三星手机，还是觉得买三星好，不但使用方便。新出的Note5屏幕的颜色还是这么艳丽。屏幕手感比以前的三星屏幕手感相差太远了，现在的三星Note5屏手感顺滑，还多了指纹锁屏了。科技真是使手机进步不少。。这部铂金色Note5我很喜欢。拿到手上后已经爱不释手了。
超喜欢三星的，其它什么机都比不了
手机很好用   我一直在用三星
很好很好很好很好很好
一代神机，牛哄哄的，就是有点小贵
质量不错，信誉第一！
用了半个多月用着很好，没出现毛病，玩2G 的大型游戏没卡顿的，很给力！
手机挺好的。速度快不少。
三星机皇，没的说!掉价别太快噢!
买给老公用，很不错，要是有点折扣就更好了
机器还不错！机器还不错！机器还不错！
送给老婆的，很喜欢！使用起来很方便
昨天下单，今天就收到了，挺好看，手感也不错，运行挺快
质感非常好，显示细腻，一直都喜欢三星的高端机，设计漂亮
好
非常好的手机，完美性能，屏幕亮丽，值得拥有！
是正品，发货及时，用起来速度挺快的，好评！
看了好久，终于下手，喜欢
ok
手机很顺手，但上网就不很优了双卡双待就只能用一张卡工作了
手机很好用，开箱的时候真的很激动，好看，颜色平淡，就是那种小清新，好评！
"
手机很好，手感不错。使用两天，发现几个问题：1掉电快；2副卡信号不稳定，有时候直接就没了；3有时候会出现自动弹出其他菜单的情况，也许是边框太窄，不小心触到的。
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
挺喜欢的，就是买来用了以后一共死机过2次
还可以吧，相对稳定省心
其余都还好，就是电池太不耐用了，1天基本没用，就只剩60%的电量了
好好好很好很好很好很好很好好
手机外观豪华大气，拿着很舒服，看着很上档次，用着也很顺手。就是待机时间还有待提高。
用起来还是挺好的，系统还可以，其实还是没有苹果好
很漂亮，送人的，人家很喜欢呢
上网很快，打开程序无违和感，屏幕炫亮，不错
和发放嘎嘎嘎个我给我哥我给我哥
手感不错，跟我在外面看的一样，白色用腻了，换个颜色感觉也是不错的
手机是正品就是价格贵了点
初步用着还不错 性能很好
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。系统流畅
好评！！！！！！！！！！！！！！！
不错的手机
还不错，挺好的，下雪天送的
非常顺畅，就是耗电很快，满电一上午没怎么玩就剩下80了。
用了三个月了吧，一切都很完美，就是最近开始老是弹程序关闭的提示，没开那个程序也会弹提示，刚开始用的时候电池超不耐用，一晚上睡觉待机能耗百分之三四十的电，本想换机，可是没时间，太忙了，后来却发现越用越耐用了，现在平常的接打电话、收发短信微信，看看网站，可以待机一天，玩游戏就比较耗电了，但我也很喜欢?外观漂亮，用起来也很趁手，速度快，内存大，爱奇艺可以缓存好多东西，再带个充电宝，走到哪儿都不无聊啦?也没有异常发热的情况，总之就是非常满意，谢谢京东！买了好几次手机了，都不错！很信赖！
"手机真的不错。 大家都买用吧。 真的好
"
"完全好用。 品目也好速度很快
三星镇扽好
"
手机真心的不错，就是送的钢化膜有点小！
好好好好好好好好好好好
不错很喜欢。发货速度很快。
很不错的东西，值得购买
"1.真的很漂亮，反正看过的同事都说是，但是，沾指纹也是必须的，背面再漂亮也得戴套，不然一天就没法看了；
2.速度很快，但是系统优化并不好，HTC SENSE还是至今用过最顺滑的 ，touchwiz还是偶尔有卡顿，而且比较丑，三星用点心吧，4G RAM开机占用55%，逆天吗，不过这LPDDR4确实增速不少啊；
3.摄像头简直没的说，不过夜景还是比较容易糊，另外这突出也是没谁了；
4.3000毫安电池不可拆卸简直作死，好在虽然是2K屏，但耗电并不太快，亮屏6小时还是可以的，而且熄屏费电很少，这是NOTE系列一贯的优点；
5.说到屏幕，这2K屏不得不提确实惊艳；
7.说个非常大的缺点，后台程序特别容易被杀，这应该是系统bug，这么大RAM，老杀毛的后台啊，虽然可以改参数缓解这问题，但是你能不能出厂就做好啊；
8.信号好像没有之前HTC的好，这一点得有待观察；
9.电信支持4G+；
喜欢，刚拿上才充电着呢，具体效果怎么等使用后评价，感觉很好&hellip;
物流不错，下单不到二十个小时，就到货，希望是正品
完美机器，无瑕疵。。就是拿着有点滑
总体很不错，新买的原因吧，电池的待机时间也长！唯一不满意 的地方就是音量键的-按键容易被卡住
好好好好好好好好好好好好好
很好很好很好很好很好
"应该算是三星note系列粉了吧，嘻嘻！
我9月买了台白色的牛5，用下来非常满意，于是这次老公换手机，木有悬念，还是牛5！金色的，很大气，超漂亮的颜色(?&bull; . &bull;?)"
还不错
三星note5也太坑人了吧，打电话总是中断，对方听不清。联系后先让切换4G设置，之后又让换卡的位置，还是不行。垃圾死了！结果现在还不能退只能换，换时没手机可用，要我再买一个吗，这么垃圾还不让退！！！！！！！！！强烈抗议！希望给个解释！
金属感强，瞬间变土豪，双卡双待电信太强势，不能随意切换流量
三星从note2用到了5，感觉做的还是不错的，相信京东，相信它的品质
LP好喜欢。。。。。
还可以评价吗？其实我还是喜欢苹果
用了两星期才评价，手机漂亮 上档次 ！跑分试了下，果断第一，不愧为安卓机皇！运行程序都很流畅，没有卡顿，待机也比以往安卓提高了很多啊，没像外面传的待机吓人，一晚上掉2%差不多。硬要说点缺点就是指纹识别有点坑，经常是识别错误，而且很容易误操作点开相机。。。
note5刚收到体验一下午，外观太漂亮了，系统优化过了非常流畅，三星的科技和创新能力很强大！
好用，喜欢用三星的，感觉比苹果好用
搞活动的时候果断下手，用了十几天，还不错。三星用习惯了，没必要买苹果。
手机外观看起来还不错，嘿嘿，期待用的久
非常好用，用过各种note
"老公给买的，一个是s6+，一个就是note5，我选择note5，他要了s6+。二个都非常棒，但是我感觉note5略好，商务范，待机更强点，毕竟大小我也是个老板，哈，所以我要了心仪的note5！一直使用三星note系列，感觉就是安卓机皇！
改日晒单，忙。"
双11 24月免期分息买的，还不错，屏幕挺好的，但是，后面容易粘指纹，由于屏幕较窄，容易误操，spen很好用，相对比S6edge ，要实惠很多
感觉还行就是双11送货超级慢

手感很好，操作方便，以后只买行货了断
"很好哦，很好看，快递员冒大雨不辞辛苦送过来，敬佩
"
一切都好就是颜色没得选
之前用的是NOTE3，然后对比了下，发现屏幕边缘非常细。同尺寸的屏幕，占比更大了。之前的NOTE3手写笔无法增加自定义菜单，而NOTE5增加自定义非常人性化。由于边缘弧形设计，所以握起来非常舒服。就是后面玻璃材质真是指纹采集器了。快速充电非常快哦。少了红外线，少了可拆卸电板，目前还没买手机套。
手机漂亮，很好用，京东太好了，发货超快，正品保障，太好
手感比我想象中的好 比肾6真的好多了 照相真心没得说 在市面上不是第一也是第2 尤其是4K 视频录制 真的爽啊 这块屏 市面上没有最好了 看电视 爽死啦 续航的话 比想象中的好真的 值得购买 还送那么多东西
Note5机子很大，也很好用！
很早就看中这款note5了，之前一直用的s系列手机，从s1用到了s4，note系列一直关注，就是没买。刚好之前的s4有点问题，准备换手机，于是预约了note5，11号提前1小时京东手机app抢购的，但是一直显示没货要调配，一直等到16号才拿到（送货还是很快的，15号发，16号上午就到了），果然没白等，金色颜值超高，给32个赞。系统也很流畅，屏幕占屏比还超高，爱不释手，还送了一堆配件，这里要吐槽下送的贴膜，比屏幕小好多，下面很多都空出来。总体来说还是很满意的。
用券买还是不错的价格，送给朋友了
机器很好，可惜老婆不喜欢这，说是大板砖，哎
充电口好像有使用过的痕迹，果断退货了，京东退货速度也挺快，赞个。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？昨天定的，今天收到的，还没装电话卡，就是这内存，还没怎么装软件就使用60%多了，要是装了软件不是就没有了？
我一直用三星手机，这次三星真的下了血本，手机做得很好！也很好用！速度也很快！快递也很给力！
东西质量很好。价格比较公道
白条分期24期无息无压力，就是降价也有点太快了吧？
高大上的感觉，值得拥有。
功能强大，屏幕清晰，但电池续航能力较差。。。
没有什么说的，旗舰机嘛，除了价格贵，没有什么明显的缺点。
手机真的很捧，不愧是大品牌，非常好用，降价600，物所超值。
手机相对强大，反应快，样子炫，高大上的感觉！值得购买！
手机不错，物流超快，超赞?
非常好的商品，以后还会再买！
送爱人的，一直等钛泽银这个颜色，没有啊，没有!反而等到了优惠600元，入手吧。做工不错，爱人喜欢那个笔，希望他喜欢用。
东西物有所值，物流超级神速，
物流真给力，7号拍的8号上午就到了，验过是正品。京东不错
大爱三星！很棒的机器！
机子收到，点赞！好评哦。超级喜欢。
无线充电 真的很好  速度快，系统速度快 立刻感觉高大上了
"订单号：10065282412
作为京东的钻石老用户，三星NOTE5我第一时间进行了预约订购，在9月11日晚23点多成功抢购到，经过5天望穿秋水般的等待，今天京东的快递人员终于送来了我的NOTE5。我小心翼翼的打开包装盒，前后上下手机检查完了很完美，尤其是打开手机盒子的第一眼看上去太惊艳啦！很漂亮的金色，很炫很炫的（选择金色绝对是英明的决定）、马上使用，系统流畅、屏幕够大!最新智能机皇啊，相对与现在烂大街的那牌子比，绝对是独特、理性和英明的，呵呵，特别适合商务男士哦。其实， 一直很纠结到底是6eage+，还是note5。但后来还是败给了s pen，有笔的话会更加方便书写。最超值的是随机赠送的原装无线充电器和镜面手机壳，非常上档次。
"
好好，机皇就是机皇。屏幕一样但三围苗条多了。赞?
手机做工不错，系统流畅，但是发货有点慢
货真价实，品质良好，值得购买
机子挺好，正品，非常好
也不枉我半夜来抢这个手机了。 呵呵
目前还未发现什么缺点。这个金色个人也灰常喜欢。"
真的是高大上，送老婆的，很喜欢，一直都送她三星系列手机，不愧是牛5。
手机开盒时发现三星也可以做到如此惊艳，不错！快充很方便，送的充电宝就是个头大了点有点厚，贴膜立马就贴上了，总体来说很好！
还是喜欢三星的，速度快，样子也好
确实很好用，功能强大！！！
手机好看，质量可以，就是用惯了苹果不喜欢安卓
一直用三星手机，对于我来说还是可以的
京东真的值得信赖，note5值得拥有，秒杀爱疯6s!!
用了一段时间了，这前用的note 3也是在京东买的，note5无论是材质还是使用感受都比note 3提升了好多，材质是质的飞跃，使用这些天，总有小惊喜，指纹锁，黑屏拿出笔就能写字，拍照效果赞，前摄像头效果赞，识别手掌拍照，前摄像广角自拍，桌面动感效果等都很吸引我，运行速度，电池续航都够我用，希望能用久一点。
反应很快，握在手里也蛮舒服的。
三星-大品牌质量不错
三星note5凭借着精美的设计加上纤薄的金属玻璃机身和独具一格的S Pen笔这次真的是美到没朋友了！ 收到手机，经过一天的把玩，三星note5给我的第一感觉就是外观漂亮大气拿在手上很舒服，机身很轻很薄。采用了双弧面强化玻璃做机背，握持感大大提升，这种设计真心喜欢。还有就是note5 5.7英寸的屏幕够大够清晰，拍照也非常清楚，手机运行很流畅，S Pen笔熄屏状态下拿出来就能写，这的确很方便，电池也很耐用。这一次的购物经历真的没让我失望，手机质量还不错！一直喜欢三星，这么多年就认为三星手机漂亮，但其他品牌也有漂亮的，但这次我真的真的认为这是我最喜欢的一款，漂亮，功能强大，省去了到哪儿都要带着的纸，笔，好手机给我带来好心情，最好的赞留给我心爱的note5吧！！！
京东正品，很好，很给力！
"很不错 就是充电有点烫...其他毛病没有 特别喜欢
"
一直使用三星手机，外观时尚，反应速度快，值得推荐。
手机很漂亮，物流发货也很快，正使用中。
太漂亮了，简直了，上手很快，美爆了，希望不会卡顿
买来送给老婆的！用后追评
物流快，服务好，手机有档次，非常喜欢。使用后继续追评。
很少评论，只想说让我有冲动来晒晒，外观很惊艳，系统优化很人性化。
速度很快。。相机很好~ 其他暂时还在用。
正品，值得购买，京东给力。
手机一大早拿到手了，快递很给力，给一百个赞，手机还在研究中，后续再追加评论。
特别好特别好特别好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
差到劲了，电池待机不到一天
机子 不错，流畅，看以后的使用情况了
第一次用三星旗舰机。拍照太棒，很多时候比苹果好啊。功能也很多。视频拼接很好玩，快充也很快。大屏拿起来比6P感觉好。
流畅，颜值高，电池也不错，，，，，完美屏，有点小瑕疵，在接受范围内
本来我是觉得这款手机是相当完美了的，我最初是准备毫不犹豫地给满分的，结果最大的也是不可忽略的缺陷是电池续航是个严重的问题！
用了将近一周，各方面都还好！
宝贝很好，刚收到还没开始用
一直用的都是三星手机，各方面都比较出众
机器很漂亮，我很喜欢?
手机的确不错，速度很快，就是太容易误触了。可能我手小的原因。不过手感真心好。镜面和金属框是亮点。外形完全不输水果。大爱。就是担心降价快。
手机不错，外观也很漂亮，用着挺好的
还不错，东西挺好的。
用了十多天才来评价，整体还不错，摄像头是有点点偏，不过这个是属于正常的，铃声确实有点小。
完美，除了边框品控差点点
没什么好说的，漂亮强大！
很好用挺不错的下次还来
很大屏幕很好 就是价格高
手机不错，但是用久了还是会发热，物流快，总的满意
本想支持国产品牌，买的小米Note顶配版，第一台Wi-Fi总掉线，换了一台GPS信号又特别弱，最后果断退货买的三星Note 5，果然是一分钱 一分货，狂用了7天没有发现任何问题&hellip;&hellip;通过这次购物我发现国产品牌手机在大的方面与进口品牌相差不大，但是细节决定成败，在细节方面国产品牌还是有很多不足。从Note 2到Note 5同样都是在京东买就从来没有出现过质量问题，头次买小米就退了两次，好在京东很有信誉7天之内都给退了，哎&hellip;&hellip;过程虽曲折好在结果很满意&hellip;&hellip;！
不错，进步很大，不再是塑料玩具了
终于不是大塑料了，屏幕很好，样子也好看，速度流畅，就是背后容易留指纹。
正在使用中，感觉还不错！
不错，祝京东越来越好！
体会不错 漂亮 大气 赞
好，很好的一款手机，要知道我是在苹果和三星中选的啊
手机不错，就是背后老沾汗渍。京东快递隔天到，最流弊的快递。
早上下单，下午四点就到货了，京东速度杠杠的，手机验证了绝对正品行货，非常爽的一次购物，第一次在网上购买这么贵的东西，相信京东，以后继续支持京东。
不错不错，一个曲屏，一个带笔
惊艳，苹果弱爆了，Spen太帅，三星就得买nota系列
第二次购买三星旗舰机，，，用了几天，感觉挺好的
这次的note5让人觉得三星终于有点诚意了
9月11号23：06分抢的，等了好久终于到货。机子好看，好用，速度很快。赠品很多，也非常好，京东看来比其它线上商家更具优势。去年也是在京东买的NOTE4，估计明年还会在京东买NOTE6。
不错的样子。还好吧没有怎么用
昨天拍下的，今天就到了，看看优惠力度蛮大的，送的无线充电器就值300多了，其他的配件加起来对于首发的机器来说超值啊！还打了京东白条，24期免息免手续费，碉堡了！手机用着感觉还行，3年前买过个note2，现在淘汰给我爸在用，他说蛮好的，明天去试试传说中的4k拍摄模式Y(^_^)Y
很好很好很好很好很好很好很好
预约机 虽然等了好久 不断的联系客服进度 客服的态度真是没得说 终于收到货啦
一直信赖京东，手机很不错。
三星粉，s4用了一年半，s5用了10个月，这次换个屏幕大的，感觉note5比s6p要有手感些。
送人的，很好的小礼物
非常好，正在用，给力?
好好好非常好
送人的 不知道怎样 应该不错的哈
手机真是太惊艳了。回来后自己优化了一下，流畅度爆表。
不错，祝京东越来越好！
还没换手机呢，没时间剪卡
功能确实很强大，手感也好，很适合男人用的手机。
高端！大气！上档次！非常满意！
很好很实惠，比超市便宜！！！一直信赖京东， 已购买多次，正品。
非常满意。还没开始用。
给同事买的，非常高大上啊，只是没用24期免息有点遗憾
非常好的一次购物体验。note5果然是三星更换设计师后的力作，无论体验还是做工个人认为超越了苹果6s
手机很漂亮试了一下速度很快不知道电板是不是比3好哈哈
拿到手上比图片上惊艳多了，简直不敢相信，我妹都说要用6SP和我换。。不过我不喜欢IOS。照相真是碾压 ，唯一不足就是耗电还是挺快的，不过2K屏勉强接受，偶尔玩玩游戏上下网用10个小时没问题，一天1-2冲，现在的手机都是这样的了
运行很流畅 耗电还可以 屏幕清晰 可惜用了几天冲电就出问题 京东立马给换新 浪费了张膜就算了 换新后机器比原来卡了 安兔兔跑分也比原来低了5000分 信号极不稳定 很飘忽
用这可以，一点都不卡，笔用着不错，还在研究，
宝贝受到了！挺好用的！反应那叫一个快啊！嗖嗖的！不错！
不错不错不错不错不错啊不错不错不错啊
京东自营，物流给力，服务给个赞
手机很不错，很好看，物流超快，超喜欢，终于从NOTE3换到了NOTE5了很漂亮！！送的无线充电和充电宝都不错，只有送的钢化膜是坏的，自己又重新买了一个！
送货速度快，价格有优惠，包装完好无损。接到手机迫不及待打开试用了一下，没有划痕，电池剩27％，希望以后别出问题。
不错  看以后如何了
真的是高大上，送老婆的，很喜欢，一直都送她三星系列手机，不愧是牛5。
手机开盒时发现三星也可以做到如此惊艳，不错！快充很方便，送的充电宝就是个头大了点有点厚，贴膜立马就贴上了，总体来说很好！
还是喜欢三星的，速度快，样子也好
确实很好用，功能强大！！！
手机好看，质量可以，就是用惯了苹果不喜欢安卓
一直用三星手机，对于我来说还是可以的
京东真的值得信赖，note5值得拥有，秒杀爱疯6s!!
反应很快，握在手里也蛮舒服的。
三星-大品牌质量不错
9月14日下单，9月16号到的，也算是快了，送来的时候不能验货，还好机子都不错。里面有个京东的保修卡千万别弄掉了。说说机子，外形很赞，虽然是金色但是不土很优雅，送的钢化膜也还可以，安卓5.1相当流畅了，4g内存可用3.6左右，一般还剩余1.5g给你用，肯定是够用了，2k屏相当给力，颜色也不是太艳丽了，就是电池有点少3000，不过一般用也能撑1天，建议看中的朋友没经济压力就出手，送的东西已经值很多钱了，你过几个月降了没东西了也差不多，先入先享受。
看上去很漂亮，使用以后才知道质量。
不错 刚拿到的时候我身边的朋友都说好喜欢这个手机 其本人感觉也好 就是不喜欢裸机 还有就是感觉不够大 小几寸 带上手机套的话就不知道了。。
"十一号十一点多在移动端下单，十二号下午就到了。为速度点赞?。
体验了一段时间了，总结一下吧。
随着配置的提升以及安卓5.1，在流畅度上面比之前的安卓手机流畅多了，日常中度使用可以使用十个小时成问题，连续玩游戏（今天玩六个小时的网游）然后关机了，充电用线一个半小时到两个小时，所以说续航不用担心。
手机手感不错，整体不算太大，单手操作有些困难。
不好的地方，沾指纹简直是收集，有时候屏幕上边会有点烫手，当天到手下程序时卡住过一次，屏幕只有更艳丽。"
"真的漂亮！之前用的ios系统，现在用安卓有点不习惯，还在摸索中
"
第一时间抢购note5，做工依旧精良，手感很好，持握感个人觉得比edge好，毕竟背面更贴合手掌。屏幕大，色彩鲜艳，可视角度很大，显示也很细腻。作为手机，通话效果不错，支持全网通234G，WIFI天线性能很赞，不管通知栏显示信号多么弱，只要是连接着，手机都能保持正常上网。摄像头像素高，放大后细节保持得很完整，可调节选项很多，比一般拍照手机显得更专业，暗处拍摄效果没有光线充足时那么好，但还是比其他手机出色。摄像头的镜面保护罩手感超级好，每次触摸时都想多摸两下。扬声器音量还可以（没有果6分贝高），开到最大没有破音，插入耳机以后音效顿时飞跃N的N次方倍（我不是专业玩音效的，请原谅我只会这么表达）。note5最出色的实际上应该是Spen，功能很强大，非常适合商务人士，个人最喜欢可以任意形状截图，能做到这一点的手机寥寥无几。刚开机忍不住安装了安兔兔，跑分66000+，具体的不记得了，算是目前顶级处理器了。指纹识别成功率比较高，我感觉比Iphone6的识别速度快。一般使用的时候不发热，玩个天天飞车机身右上方发热最明显，金属边框烫手。充电速度快，一个半小时左右能充满。还有京东很给力，送的东西也很好！希望系统以后能优化好点！
优点三星的2K屏，三星的处理器，三星的内存，三星的照相，三星的电池，再加上Spen！组成了强大，最高端的Note系列！可以说不论配置还是用户体验都绝对超越苹果然。
13号就收到了，我应该是最早一批收到的吧！手机很漂亮，很流畅，很拉风，送了一堆实用的东西。一直用note系列，质量信得过！
这款三星Note5手机 我感觉很好 手感也不错 拿在手上稍微有点重 总体感觉那是刚刚的  谢谢
很好很好很好很好 很好很好很好很好 很好很好很好很好
原本说16号发货的，15号就发出来了，拿到手里感觉手感挺好的，手机性能也挺好，特地去换了两张4G的卡，速度快多了，爽
不错的一部手机，颜值好高，用了一天没有觉得发烫，送的无线充电器也漂亮，比原来的还多了一个散热功能，手机没有想象中的大拿手机刚好。愉快的一次购物。
很好，送货速度快，服务周到。
好好好好好好好好好好
颜色和图片有差，样子和性能不错
很好很好很好～～～～～
很漂亮的一款手机，很好!特别是包装也很严实.快递超好的服务.
先简单说下选机过程，原本想购买LG G4和MOTO X STYLE，但是发现808带2K屏有点吃力，另外，NOTE系列的那支笔实在是太吸引了，市场工作者太有用了。所以，在首发当天，24期免息入手了。好了言归正传，刚拿到手的时候，着实惊艳了一把（虽然在实体店看过）在公司，回头率太高了，同事纷纷闻讯而来。不过双玻璃也比较担心摔，所以第一天还是带上来送的保护套，老是说，那保护套很靓，但是并不好用，因为没磁力，合不严实，另外还割手，所以第二天果断带上透明保护套+贴钢化膜，瞬间感觉合手很多。把玩了1天，系统极其流畅，装了60多个APP，没有丝毫卡顿，照相清晰，反映迅速，不过自动模式下，晚上还是反应略慢，建议开启手动模式。电池耐用，充电极为迅速，无线快速充电是个BUG一样的存在，放在公司非常好用。屏幕靓丽，最低亮度也很低，晚上看书不累眼&hellip;优点非常之多，总而言之，这是我用过最好的安卓手机。如果预算充足，推荐购买！
产品不错送货也快很喜欢，也会让朋友买的，三星我的最爱
12号0点37分PC上下单并付款，今天终于收到一箱子东西，当着快递大哥的面拆箱，赠送的东西和发票齐全。看了其他网友的中差评，怀着兴奋和忐忑的复杂心情拆开手机包装盒，终于见到闪着金光的NOTE5。外观检查，没什么问题，缝隙是有，但插不进纸。系统体验，感觉没有预期的快，至于算不算很流畅，有待后测。手感体验，装上手机保护壳后，挺沉的，有点份量。相机，通话和其他方面的体验，有待后测。整体讲，比起之前的NOTE4，改变不小。上网查了三码，是正品行货。最后，网友说的摄像头歪的情况，在不同角度看，有时会感觉不正中，不知道怎么会有这种视觉效果，非常不解。
手机非常不错，全金属外壳，握手上分量足，手机不发烫，送的配件真好。
东西不错，感觉还行，但是系统差了，以前使用note2，2g内存，机器消耗70%+，现在4g还是70%+，卡扽很厉害&deg;这点没有我之前使用的华为mete7，在系统没有升级到5.11之前消耗也在70%以上，升级到5.11之后消耗50%左右，问题才2g.还有就是控制sd卡没了，累啊，为了note5的笔功能才买的，现在使用了2天，感觉不值这个价格。推荐系统干净点，不要为了推送，把自己的品牌砸了。
。。。。。。。。。。。。
还没用，因为卡不对，还没去营业厅换卡。第一次用三星，之前老觉得不好，之前都是塑料壳，这个金属壳，拿到明显提升一个逼格。我是预约的，11点手机开抢，第二天下午就到了，可以有点小问题，拿回去又换了一步。但我老觉得换过的就是我那个坏的修了修又返回来了，因为感觉速读比正常的慢。不知道是不是心理作用，但是还是很相信京东的。初步体验，就是太高端不会用。没卡，但是开机我脸Wi-Fi，都连不上，是我不会么，不应该啊，没卡应该连得上Wi-Fi，有高人给我指点下么，难道我家网太次，可我的ipad跟iPhone都能用。买给爸爸的，看中了手写笔这个功能，老年人不碍大字，写字最好最方便。屏幕大看着些叶清楚些。两小时充满也符合老年人的需求，除了手机感觉其他赠品都挺好的，高质量。就是充电器上边有个袋子里妆阁铁扣那是什么玩意，看不懂，求高人再次知道。现在老爸还没用，因为Wi-Fi连不上，球高人尽快指导下，谢谢。
一直用的三星手机，这次从发布会开始就一直关注NOTE5，事实也证明我没看走眼，手机一眼看上去就很大气，运行也很流畅。送的赠品也很满意，唯一的缺陷就是没有保护套。
相机很专业，成像很清晰，白平衡准确，对焦快，
好好好好好好好好好好
这次购物体验非常棒，11号23点抢到的，因为在云南所以今天才收到货，赠品发票齐全。用了一下下午各种喜欢，系统流畅，拍照效果很棒，外放音质也是中上水平。无线快充带了套也是完美支持。OTG亲测支持。最后说说外观很漂亮，金色艳而不俗。NOTE5自带的spen带来很强的书写好。

习惯性好评...............
note5外观性能都不错，可惜续航并不是那么给力，然而京东的服务也算言而有信，承诺最迟16号发货，竟然让我16号就收到了，总体而言，京东还不错，note5也可以接受
还不错，反应很快，就是套装里面不送镜面保护套有点遗憾。
太给力，速度很快，质量很好，非常漂亮！！！
给力，很流畅，充电很快，31%抗八小时
预约机 虽然等了好久 不断的联系客服进度 客服的态度真是没得说 终于收到货啦
一直信赖京东，手机很不错。
很好的手机，等　这么长时间终于有货，后盖两个进网许可标签真的很烦，最大的郁闷就是电池事可换，而且架不住多玩一会电就哗哗的往下垮
三星粉，s4用了一年半，s5用了10个月，这次换个屏幕大的，感觉note5比s6p要有手感些。
送人的，很好的小礼物
非常好，正在用，给力?
好好好非常好
送人的 不知道怎样 应该不错的哈
手机真是太惊艳了。回来后自己优化了一下，流畅度爆表。
机身做工是三星最好的一部，运行速度反应超快，耗电量合理，五分好评！
在京东入手国行note5，做工依旧精良，手感很好，持握感个人觉得比edge好，毕竟背面更贴合手掌。屏幕大，色彩鲜艳，可视角度很大，显示也很细腻。作为手机，通话效果不错，支持全网通234G，WIFI天线性能很赞，不管通知栏显示信号多么弱，只要是连接着，手机都能保持正常上网。摄像头像素高，放大后细节保持得很完整，可调节选项很多，比一般拍照手机显得更专业，暗处拍摄效果没有光线充足时那么好，但还是比其他手机出色。摄像头的镜面保护罩手感超级好，每次触摸时都想多摸两下。扬声器音量还可以（没有果6分贝高），开到最大没有破音，插入耳机以后音效顿时飞跃N的N次方倍（我不是专业玩音效的，请原谅我只会这么表达）。note最出色的实际上应该是Spen，功能很强大，非常适合商务人士，个人最喜欢可以任意形状截图，能做到这一点的手机寥寥无几。刚开机忍不住安装了安兔兔，跑分66000+，具体的不记得了，算是目前顶级处理器了。指纹识别成功率比较高，我感觉比Iphone6的识别速度快。一般使用的时候不发热，玩个天天飞车机身右上方发热最明显，金属边框烫手。充电速度快，一个半小时左右能充满。京东服务好速度快送的礼品都好棒。说好的话费卷哦！
挺不错的，变化大，反应快。就是有点重
对于这个手机纠结了很久，因为这么多年一直用的苹果，从4到6P，真的是习惯了ios的系统，最早之前用过安卓，真的是接受不了安卓系统里面自带的那些软件，而且运行速度超级慢，总是卡。但一直钟情note系列的这几款机器，从1到4，就是没有勇气去再次尝试安卓系统，但当看到这款机器时，真的是被吸引了，纠结了好多天，最终还是放弃6s puls选择了它。果然没有失望，13号上午九点多提交的订单，下午六点就到手了，等了一天。赠品齐全，包装非常严密。买手机就得在京东买，踏实放心！！再来说说手机，手机运行速度快，指纹识别感觉要比我的6p更快一些，相机像素很好。至于其他功能还没有研究。估计我得研究适应几天。基本常用的功能都挺好的。暂时可以把我的6p收藏起来了！呵呵，还在犹豫的朋友不要犹豫了，真的是高大上的一款机器！
第一次用三星手机，感觉足能当得起安卓最强机的称号，与此相比国产机的差距还是很明显的。系统运行流畅、屏幕显示艳丽、照相清晰且功能丰富、外观和手感出众等等都是其主要特点，但是本人最喜欢的还是S-pen。同时，京东随机赠品丰富实用，省去了再次购买配件的繁琐，最喜欢的是无线充电器。总之，这次购物非常满意。
东西不错，手感不错初试很快，希望好用
以前用的都是Iphone，有点用够了，还想过用HTC的M9，由于种种原因放弃。令外由于自己的年龄大了也开始喜欢成熟一些的机形，正好Note5开卖了，样子比较喜欢，果断下单。说说机器，样子很好看，但是这指纹收集太强了，正面后面壳子全是，好看的代价。重点是Pen我对笔的看法还在Moto明时代，同事用None4Pen好用让我也试试看，这一试，可以说爱不释手，太好用了！自然、流畅!指纹功能不是特别好用。还有就是这32G的是不是有点小了?各项功能都很优秀发，比如相机等等。还有就是这机器真的很商务化，各种office软件和AutoCAD等做图软件结合大屏加上Pen真心好用。最后说一下送的配许件。1.屏幕保护还可以，不好不坏。2，充电宝，壳子有裂缝。3、壳很好的，真心喜欢。4，无线充电器，很好用，看起来也高大上。5.保险也很实用。令:送货是次日达，一直很喜欢。
非常满意！好得不得万了！今年非常喜欢！
凌晨下单，连夜发货；配件正品；机器漂亮、流畅。完美的购物体验！
机子不错，速度很快，不能内存电池，实在?
非常漂亮的，拿在手上非常有质感。特别是膜和套是我见过的最佳组合，个人觉得蓝黑色的镜面套很好。23点抢到的，送货很快当时不在家，还是找朋友代付钱拿到的。用几日再评！写最多一次，上几张图
用了几天感觉很不错，反应速度也快，像素、手感都很好，就是电池不怎么耐用。
手机到目前体验不错，赞一个！
除了三星通病电池不给力，其他很不错！
买了送人的，应该不错吧！自己没怎么用！
还可以，电池不耐用，发热也不厉害
很好！全新的！羡慕的媳妇不得了，有些人说京东会给用优惠券的客户发二手的，这种谣言不攻自破！
第一次换京东买大价手机就有问题！以后还敢相信网购吗？
第二次买了，真心好。。。。。。。
太好看了，充电器也好用，不用插
大品牌值得信赖，一直都用他！
很好用，颜值高，值得购买。
很不错的手机，支持京东
"系统流畅，指纹解锁OK，就是一点冲电需要2.5
小时。还有太贵了。"
外形     拉轰     提升逼格利器！！！
此手机正是我商务需要的，功能全而实用，双卡双待--电信+移动，全网通，十分满意。
手感很好，运行速度也很快，比较满意。
商品货真价实，京东送货神速。
感觉还行，比s6e+ 厚点，没有s6e+屏幕看起来艳丽。。。 整体配置差不多，其实外观模型都差不多，一个正一个反，曲面相对吸引眼球，note5 手感好点。
一如即往的好，2011年使用至今的NOTE系列，这次、设计脱胎换骨，与NOTE4进步明显，另外对于习惯手写输入的人是太方便了。
东西质量很好。价格比较公道
白条分期24期无息无压力，就是降价也有点太快了吧？
高大上的感觉，值得拥有。
没有什么说的，旗舰机嘛，除了价格贵，没有什么明显的缺点。
好手机，不错～～～～～～
挺好的，关键是京东服务好。
包装比较给力，整整三层啊，应该是正品，送的无线充电器很不错；但是这个机器就别谈什么性价比了，足足比水货贵了1000，但思前想后还是买行货了。
手机不错，不是二手的，无线板为越南三星产
2.屏幕大，显示效果杠杠的，系统反应快没有丝毫卡顿。
3.电池正常使用一天没问题，充电很快，无线充电逼格高。
4.后置摄像头强大，不是一般的强大，前置摄像头磨皮有点严重。
5.习惯穿牛仔裤，机器没法放口袋里。只能拿在手里装X。
6.手写笔好评！息屏手写好评！
7.金色外观后壳容易沾指纹。"
闺女期待已久的三星note5终于到货了，自下单以来的这两天，闺女夜不能寐啊，上班时间都微信问我，到货没有！好在京东的物流速度够快，让我闺女如愿以偿；感谢卖家和京东物流！客服人员和物流快递员态度都很好，很愉快的一次购物！么么哒！
屏幕大小合大气颜值很高，铂光金很亮不显土很有档次！金属边框配玻璃很有质感！5.7的屏幕适合看视频，清晰生动！s  pen是note系列的灵魂所在，有了它才是真正的note！实用性很强简单易用，息屏书写，截屏很方便。可以随意渡鸦。Home键带指纹识别这个设计很好啊方便！1600万像素成像很清晰，1.9的大光圈加光学防抖都有了还会在乎那凸起来的那点吗？
特别好，特别好，特别好，特别好！
太美，太美，与苹果难分伯仲，就是指纹不支持第三方软件，只用于解锁等几个简单的功能有点浪费，希望后期改进
非常好，机子反应很快，屏幕清晰，无线充电好用。
好好好好好好好好好好好好好
还行，写着预定，速度很快，没有失望
机器还不错，运行速度还可以，值得购买。
这是我乡村有史以来最快的快递了!昨天发货今天到!手机是，大，惊艳，流畅
很，，，，，，，，，，，，，，，
"4788入手，总体感觉还是很棒的。但是做工方面确实比apple差了一筹。安卓的崛起确实需要在软环境上进一步的提升。
常用软件的设计，美观及精细度上需要向苹果学习。"
很大屏幕很好 就是价格高
手机不错，但是用久了还是会发热，物流快，总的满意
本想支持国产品牌，买的小米Note顶配版，第一台Wi-Fi总掉线，换了一台GPS信号又特别弱，最后果断退货买的三星Note 5，果然是一分钱 一分货，狂用了7天没有发现任何问题&hellip;&hellip;通过这次购物我发现国产品牌手机在大的方面与进口品牌相差不大，但是细节决定成败，在细节方面国产品牌还是有很多不足。从Note 2到Note 5同样都是在京东买就从来没有出现过质量问题，头次买小米就退了两次，好在京东很有信誉7天之内都给退了，哎&hellip;&hellip;过程虽曲折好在结果很满意&hellip;&hellip;！
不错，进步很大，不再是塑料玩具了
帮朋友买的，很喜欢，送的玻璃膜就是个垃圾，比我的 note3快多了，不过学苹果学得那么贱，不可以换电池，不可以插内存卡，还卖那么贵，三个月以后降价降一千块
很好，赠品很多！快递速度很快，不错的一次购物之旅
手机收到了，还不错，感觉高大上！！！！！！
终于不是大塑料了，屏幕很好，样子也好看，速度流畅，就是背后容易留指纹。
送给老爸的礼物，看起来很漂亮
不错，真正的商务机。
东西很好，一如既往支持京东。
给老公买的，主要京东赠品多，比较实惠。
货真价实，京东购物还是让人放心的！
拿到手已经用了4天多了，非常满意的一款手机。外观漂亮，做工精细，5.7村存寸的屏拿在手并不感觉非常大，当然双手操作是最合适的，不过大屏幕带来了非常完美的体验，稍微牺牲一下单手操作和便携性也是值得的。屏幕非常惊艳，够大也够清晰。摄像头一如既往的优秀，硬件和软件也都非常不错。操作很流畅，无线充电也很酷，最最重要的是手写笔，真的是非常好用。要说唯一的遗憾就是没买到白色的，还是觉得金色的不如白色好看。
机器完美，但想请教一下三星客服，我使用了一个月了，但还是没了解指示灯什么情况时亮绿灯，什么情况亮蓝灯。图片为样张和SPen下的画。
一直买这个牌子，很不错，很实用！
我的电子产品一直在京东购买，值得信赖
笔倒插，你就挂了。。。。。。
一般般吧，买来发现屏幕上有指纹
灰常好，满意。。。。。。。。
手机不错还可以，用着挺上手，赠品也挺满意
用的第二个三星，以前还是七八年前大学买的。
不错的机器，好评，预定到拿到手两天时间
正在使用中，没发现问题，手机外观很漂，目前运行速度很不错，RAM虽是4G，没装几个软件，但是自己运行程序太多，浪费了很多RAM，也不知道是否会影响机子的运行速度，还有一个就是手机卡槽竟然是塑料的，真的想不通啊，国产品牌一两千的都是金属卡槽啊，不知道是节约成本还是其它方面的原因，京东的物流真的很给力，送的东西都是杂牌，心里有点不舒服，手机膜都不带原装的，要是把无线充换成原装手机套就更好了啊，说了这么多，好的坏的，都是发发牢骚，大家投其所好就行了哈。
屏幕大小合适，系统用的不习惯，配件质量很好。
很少做评价。16号收到的手机，手机确实不错，特别对镜面保护套要点赞一个，和手机可以相同，且颜值有点高大上的感觉。无线快充也不错。清晰度、拍照及指纹锁都很棒。对于耗电：一直用，半天差不多，待机或偶尔接个电话，一天半应该可以的。整体来说，这次三星为了和6s竞争，费了不少脑筋！
包装很精美，手机非常好，送的东西也超值，价格实惠，下次还会在京东买。。。
嗨皮嗨皮嗨皮嗨皮好评
我也有土豪金了，直接从N3跳到N5，大愛
"note4上手没1年，note5又到手了，喜欢新机的几个变化:1、全网4G，2、32G内存，3、可以点击拨话键接听，4、手写笔的升级。
手机及数码产品大部分在京东购买，品质及物流有保障。"
手机很好，大小手感都合适，不知道白色是不是比金色更好
手机外观大气，屏幕清晰，系统流畅，运行速度快，拍照清晰！挺好的手机
用白条24期免手续费买的，今天收到的货包装很严实打开一看机子太漂亮了，因为在京东接连买了note1和3，看了说明书很快就操作上手了，系统非常流畅，下载东西也很快，就是好些功能还不太会用，慢慢摸索吧！无线充电板超级好用一会就充满了，充电宝也不错，可惜没赶上送镜面手机套。
好东西，赠品很实惠。
非常好，颜值相当高，任谁都会说漂亮，照相简直吊！目前就发现微信待机超费电，其他的目前完美。。。指纹解锁也挺快的，不过偶尔不成功
不错的手机，还附赠品。就是等待的时间太长了，下单十天才有货。
正在使用中，以后再追加评价。
很好用。就是快递有点慢
样式美观，速度快，非常好用了
非常好用，速度好快，精至，牛
看起来还不错，用用就知道了。
好，喜欢。。。。。。。。。
手机是正品，也很优惠。非常漂亮！就是发货太慢了(不是物流慢，是发货慢！发货慢！)下单了2天才发出来，同在深圳3天才拿到手机&hellip;&hellip;希望以后能改进下死板的出库&hellip;
不错，就是从发货到收货时间有点长。。。。。。。。。。。。。。。。。。？
手机收到，挺喜欢的就是物流慢了点。送的东西基本没用，手机壳材质很差，剪卡器现在基本用不上了，可以去手机店换卡，没有之前送的东西实惠。
喜欢，很满意，就是不知道为什么出货那么慢
手感不错，速度快，物有所值
东西很好，很给力，下次继续买
手机还不错，就是物流慢点
机器刚刚的，用起来还不错，赞一个
手机不错，就是那个关机键在我一贯握手机的位置，很容易碰到。送的手机膜尺寸跟手机完全对不上，索性就没贴膜一直在用
新出的就是牛逼，三天收到货
"递送时间长了一点儿，一看发货地又是深圳，深圳是什么地方？是什么手机都能造的出来的地方，又到苏州中转一下，心里七上八下的，虽然第五天中午收到，感觉时间长了点儿，于是把快递小哥拉上一起见证开包，还好，不该发生的都没发生，一切正常！
iphone 6到6s这一期，华为胜出了。一，外观材质、厚度、手感、触摸屏灵敏度都一样，拍照和清晰度感觉上iphone可能微微好一点。二、在屏幕一样大的情况下，华为外形尺寸更小。iphone 6  的岂止于大，说的一点不错，也就是大而已。三、iphone当时最骄傲的是把手机上面的几个按键归结为一个键，于是产生了&ldquo;简奢&rdquo;这一新的审美观点，而这次华为做没了按键，不仅如此，背后指纹识别轻松操控，背后一个手指轻松屏幕操控，魅力无限，帅！四、输入法中，语音输入，更是非常精准。
samsung，我承认，他比小米好得多，但它和努比亚，vivo等等，就好的不多了。
争斗还远没有结束，因为在手机的侧面还有几个将被革命的按键。"
东西不错，商家态度也周到，继续保持噢！
手机很不错，朋友看到都说好！！！
华为手机，国人的骄傲！值得信赖，mate7一直在用，高端机效果，再次买mate s！
物流快速，产品质量好，一直用开华为MATE 7手机，产品质量稳定，非常滿意！
手机是正品 就是送的东西要么垃圾 要么完全没用
，。。。。。。。。。。。。
真品质量非常好！下次还来！
手机是拿来送人用的，看着很不错哈
超大。超薄，买给朋友的，他很喜欢。支持国产，越来越好
"还没到货就价格就降了
物流超慢，周一下订单，周六到"
手机不错，全新未开封，做工精美，速度快，性能稳定，非常好的机子，就是有点小贵。
非常好，心意已久了
从来没差评过，这是第一次，卖家客服态度太差，10月12号下单时和客服专门强调我们需要增票，如果能开我们就下单，不能开我们就换别家去看，客服一直说你先下单，收到货后与她们联系，到时把我们公司的资质文件和一般纳税人证明给她们审核通过一定会开，货收到后，我把证件都发给客服的邮箱了，一周后问发票，她说要审核15天后再开，17天后我联系客服，客服说公司没收到我司的证件，说不能开，我把资质文件发送成功的截图给她，她又说在发一次到她邮箱，问了她n次邮件收到没，她都只说好的？说如果收到审核需要15天才能开票？感觉有点带欺骗的，大家都知道，我公司合理消费，你开票给我公司，合情合理，而且我都问了你n遍如果确定能开我再下单，你说可以开，到现在20多天了就是不开，我最讨厌不讲信誉的，第一次差评。。。
手机质量特别好，样子也很漂亮，真的很喜欢
机器非常不错，，支持华为，不要轻易降价，支持民族品牌！！！！
很好用 听挺好的
很好用。就是快递有点慢
样式美观，速度快，非常好用了
非常好用，速度好快，精至，牛
看起来还不错，用用就知道了。
好，喜欢。。。。。。。。。
华为的确争气，没让我失望
手机是正品，也很优惠。非常漂亮！就是发货太慢了(不是物流慢，是发货慢！发货慢！)下单了2天才发出来，同在深圳3天才拿到手机&hellip;&hellip;希望以后能改进下死板的出库&hellip;
不错，就是从发货到收货时间有点长。。。。。。。。。。。。。。。。。。？
不错不错，手机真的很棒。
喜欢，很满意，就是不知道为什么出货那么慢
手感不错，速度快，物有所值
东西很好，很给力，下次继续买
手机还不错，就是物流慢点
机器刚刚的，用起来还不错，赞一个
手机不错，就是那个关机键在我一贯握手机的位置，很容易碰到。送的手机膜尺寸跟手机完全对不上，索性就没贴膜一直在用
新出的就是牛逼，三天收到货
国产手机是如此方便，真是超出我想像。比我用过的任何一款都好。
质量很好，对得起这个价格
手机是不错  但是这个色彩饱和度有点低  无论是拍照还是看图片都不是很艳丽   色彩单调  但是这个外形绝对是屈指可数的  功能也很齐全  指纹解锁也非常快   准确率高   电池也很耐用  总体上手体验不错  还有个缺点就是这个屏占比不大  有很多黑框  亮起屏幕不是很好看  希望这方便以后加强  华为支持你
还可以！应该是正品！
高端大气上档次    非常好用
支持国产质量刚刚的
不错，很好用，老公非常喜欢
看着不错，待以后使用看如何
还不错吧，支持。。。。
很不满意，说好有发票的，但收到货没有发票，经投诉京东，才寄来发票。京东给一个商家电话，一直打不通。以后建议不要到非京东自营店购物，一定要到非自营店，最好货到付款，不符合要求，就拒签。
相当不错，之前考察很久了，双11有优惠就果断出售，无有所值。
物超所值 支持国货
看宣传买的，送人用，还不错
送货很快，手机是挺不错的
国产手机做成这样简直可以媲美苹果了！支持民族企业
好
"中国人自己的品牌，刚开始使用，是从迟暮的note3转来用华为的，上手感觉华为很用心，从整体开机使用上来说
是赞的，ui设计不错，外观和手感档次。通话、拍照和充电等环节还在细细体验。如果中国人有自己的&quot;苹果&quot;，我必不会去买国外产品，努力吧华为！(后续使用体会再补充，也是听身边朋友说华为不错才买的，苹果是街机，三星够垃圾，所以买中国制造)"
物流和发货太慢，机器可以
挺好。。。。。。。。。。。。
Mate s国货中的精品，怕不实妄言左右后来的买家，刻意试用三天后才来评价。自到手之时就惊艳于它的制造工艺，再到试用三天后彻底信服它的品质。以前一直游走于国际品牌的手机，今终有缘结识华为Mate s，中国制造不再是廉价的代言，华为手机--中国制造之表率。中华之崛起当从国货做起，国货精品当属华为无二。
非常好的手机，国货精品，工艺很接近iphone了，性价比也不错，让同事的荣耀七黯然失色，哈哈哈，华为国货标杆

看着不错，还没开始用，期待
看着不错，还没开始用，期待
老公在用，他说色彩不是太明快。其他用来挺好的。买了张内存卡。
不错不错不错～～～～
帮朋友买的，不知道怎么样，应该不会错。。。
手机很好，就是物流太慢了一个周才到
比苹果性价比高
"用了一周，目前看不错，个人比较满意
物流太慢，前后花了一周才到货"
漂亮，大气，现在没发现什么问题，支持国货，支持华为。
很喜欢这个牌子，外观好，手感好非常喜欢。
一直用华为，手机确实是正品行货！就是商家发货超慢，下单第4天才发货，已找商家索赔延期发货损失。在这特别要赞京东快递超快，其次感谢京东能热情，快速，高效处理商家延期发货赔偿处理。谢谢！
大气   好。。。。。。。。
手机不错！支持国货！华为手机，我买的这是第二部了，第一部是P8max。在京东我是第一次购物，购物经历非常的不愉快。商家发货速度慢得&hellip;&hellip;超过承诺的&ldquo;48小时内&rdquo;发货，第三方卖家的电话永远在1分钟之后停止声音！无语得让人不敢恭维 &hellip;值得称赞的是配送员的服务态度，那是钢钢的好！    值得五评！
诺基亚已成过去，苹果已是街机，三星不懂国人，中国的精英们都在用华为！支持国货，践行中国梦！
不错，包装里面还送个皮壳子，就是发货太慢
不错满好看的，包装也很专业
国货精品，性价比高，值得推荐
很有品位的设计，华为是中国非常有追求有抱负的企业，值得信赖。支持优秀的国货！
手机还不错，就是快递太慢了
我不知道为什么非要等48小时才发货，为什么又在路上花了那么多时间，一周时间我拿到了手机，其他的嗯 就这样
不错的手机，就是价格再低一些就完美了
手机不错，是正品！快递说是顺丰，但是是电商，所以超慢！客服态度差！发货超级慢！不推荐这家买！
不错很好用
性能配置都不错，挺好看。
"非常好，
很不错的东西哟"
手机还不错，就是物流太慢了。
"整体来说还算比较不错的一款手机，高端大气，试用了两三天才来评论。
优点：
物流的速度还是挺快的，4号晚上下单，七号上午收到货，京东配送；
中度使用的话，电量一天使用没问题，重度使用的话，那就不好说了；
系统预装一些第三方的软件都可以自由卸载，这点还是很不错的；
指纹识别的速度很快，NFC功能也挺实用，以后可以直接充公交卡了；
通话的音质还比较清晰；
缺点：
赠品不太实用，Mate S是Nano卡，送的是Micro的剪卡器，不过毕竟是赠品，要求不能太高；
自带的天气组建误差太大了，武汉一直&ldquo;暴雪&rdquo;，这会儿都该成北极熊了。
总体上，还是很不错的商务机，挺满意的。"
手机很好，但是发货实在太慢。后来在京东协调下终于发货了
手机不错是正品，刚收到，就是发货慢
很高大上，非常赞?
非常棒的手机，一下买了3部，手感很好！
"颜色在金银之间。正在使用中。忄
感觉手感不错。充电快，电量大。够用了。指纹功能很便捷。耳机也很惊艳。物有所值吧"
机器不错刚到手看着应该挺好
手机用可以，就是感觉开过机的，客服差
手机没得说，送的东西基本没啥用。
看起来很不错，还得使一段时间物流太慢。
赞个
还行
第三方送货就是慢些～买来送人的，包装还行。
总之很不错的手机！
领导用的。 目前没有出现问题。机子挺漂亮的。
领导用的。 目前没有出现问题。机子挺漂亮的。
dongxibucuo a
支持华为
华为品质很好，使用很方便，功能强大。
第一次用华为的手机，早都想用国产的了，之前一直用三星的感觉得不如这种好。金属机身，手感超好。
支持华为！手机真的很漂亮！
用了几天才来评价，手机用着很不错，华为没让我失望
虽然收获迟了点，但东西很好，很喜欢！运营商很负责！给个赞?
挺不错的，我的选择是对的。
用起来挺好的，不过后悔了想买mate8，才买不到两周就出mate8了
喜欢，还满意，就是物流太鬼慢了！
挺好的。目前感觉可以
就是追习大大的手机支持国货
用了一段时间才评价的，整体感觉不错，运行流畅，手感很好，样子好看大气，感觉稍微有点大。
"作为安卓本身系统已经没啥可说 在用中兴自带的软件安装软件时一切简单。备份授权什么的是个小问题 但是致电客服很好的解决了 中兴客服不错接通快 对问题了解度高 不愧是大公司
手机把玩了几天真的随便就发热 但是是可以接受的暖手功能 。。手机正面好看 背面皮革上下2截太突出个性较强。 正面的镂空如果还能做些修饰就更好了 语音识别高 能调用程序和搜索 没什么用（本人一直用的wp）眼纹鸡肋 指纹尚可 拍照一般 亏了2个眼1300w和200w 铃声响亮 内置免扰和自动开关机很好 充电没有传说的快  2700正价位定的相对靠谱对比其他靠炒作硬件配置的公司来说整体不错 中兴加油
最最满意的一点忘记说了 电话卡可以随便插而且不用开关机真是~~~赞~~~"
售后服务还行
手机使用起来远远超过了这个价格同档次的手机，流畅，电池充电速度非常快，完全不会影响工作，休闲。强烈推荐！
发货速度超快 手机很大气很漂亮 系统流畅 指纹解锁很好用
很酷的手机。运行速度也快很喜欢。支持中兴天机。
嗯呵     漂亮  我喜欢  好用
帮朋友买的，流畅就是容易发热。
用了两天还行  出现两次卡顿，边玩边充电有点热 耗电并没有想象中的那么慢，其余的屏幕相机都很给力，指纹识别差了点。
超喜欢！还未遇到其它问题。
非常不错的手机，帮朋友买的，希望能好好的用下去不要出现什么问题(O_O)好像说发热有点严重哦！不过高通的Cpu好像是那个样子的。
中兴最好的作品，不过现在品牌有点没落
帮别人买的，不知道咋样
手机屏幕大，字体大，反应快！
中兴AXON天机
用了几天，感觉还行，就是电板不经用，消耗很快。手机挺好看。
按這款手機的配置性價比可以！手機各方面都行。
好
速度太慢，整体还行/，新买的网速都这么慢以后不敢想向
手机很好，习大大用的。
很大气，用了一段时间来评价，系统很流畅，三个识别很赞。
使用七天中没发现问题，过了七天发现返回有时不灵，不知其他使用者有没有这情况。其他都可以。?
拍的照片，看效果就知道了，不用多说!
"电池不耐用
"
手机不错，款式很好，老公特别喜欢。
这款很好，买了用了几个月了，软件系统更新快，而且用高通CPU 810发热控制很好，不散热好，不烫。比我老婆现在买的华为荣耀7好多了
天机，需要仔细说说，原生系统未root，速度还行，功能很强大，语音能力在常见手机中最强大的，比如翻译和语音指令方面，眼纹，指纹解锁也很特别。触屏下方的返回键使用起来需要适应，和我的三星note4习惯不符
快递很快，最近有事才评价，手机总体用着不错，没有出现异常，好评！手机自己也不能照自己，就不发照片了，哈哈
快递给力，手机漂亮，支持国产
和想象的一样，给个好评
老婆用，感觉很不错，外观和漂亮，使用也不错，就是中兴的手机软件还要进一步优化。
非常好的不错的手机，已经买了很多了
第二次购买了，真心不错，.
不错，比苹果好用多了，反应速度快，超级喜欢
好，好，好
"硬件应该是比较高的了  所以就不说硬件了
手机好大气，价格wgpe
特地用了几天才评下的，整体令人满意，反应快，信号也蛮好。不错
给5星，值！！！！！！
机子功能很多，优点也很多。但是眼纹和声纹解锁几乎无法识别。但是有指纹解锁也就够了吧。
手机还行，充电器好像是坏的，充了好久电量不见增长。其他还行的
手机满意，我是有红外遥控就好了。这是遗憾。
暂时没有质量问题，发热较严重，系统不好用。
唯一不足的是没有防误触控，裤子口袋拿出来经常挂断电话，无语
我9月5日收到手机，用了5天，现在来谈谈感受，这些年总共用过中兴三个手机，V880是第一个，那是当年的国产旗舰机，今年7月份看见发布的AXON天机，在手机同质化，尤其模仿神机的时代，AXON天机在硬件配置，外观，都独树一帜！主频2.0G的810的CPU，1300+200万像素的深景摄像头，金属加仿皮的外观，指纹加密！中兴UI的优化还得加强优化，比较占用内存；外观手感真的旗舰机的感觉；指纹解锁也反应比较快；高通的快充技术真的快，2小时完全充满；摄像头拍摄效果大赞？感觉用下来，AXON天机在2699元价格的国产旗舰机中能用的配置都用上了，算是很用心做手机的国产手机！
手机运行很流畅，指纹解锁方便。照相效果非常不错，和家人用的iPhone6对比过。手机散热做的很好，平时使用一直很凉(不玩游戏，不知道玩游戏会怎么样)。充电和长时间导航时确实会发烫。
速度太慢，整体还行/，新买的网速都这么慢以后不敢想向
"优点： 屏幕显示清晰，文字红色更红，黑色更黑。
快速充电，用充电器一小时就能充满；用电脑就慢了，要好几个小时。
拍照智能，手机会自动对焦，一两秒直到得到最好的焦距。
安装app能禁止读取短信联系人之类的权限，这个可能是安卓5.0的功劳。
缺点：这种9V 5V双电压的充电器MS市场上没有卖的，想在家多备一个都难。
默认饱和度是鲜艳，看以前拍的图片不真实。改成自然模式，系统升级以后又变回鲜艳了。"
yghjuinbgftuh
手机不错 支持国产
第一次下单，四五天都没发货，后来取消重新下单第二天就收到，只是赠品蓝牙?没啦
支持国产手机！中兴～
非常棒的手机！！！！！
怎么说呢，拿在手上没有想像中那么厚，电源及音量键偏松，皮纹革跟金属后壳间有的地方逢戏没接好，整体上外观看起来不错，手机操作系统吗就是真的要好好优化下呢，指纹很灵敏，照相就一盘了，
屏幕大，金属机身质感好，双卡双待功能强大
手机收到用了几天才来评价，真的很棒，没话说，充电速度太快了，太满意
样式挺喜欢，就是有点发热！整体太好
一机在手 别无它求 支持国产 支持中兴 也希望中兴不要辜负我们的支持 能够做的更好 变得更强大！ 使用心得待我使用一段时间再追加 使用初期没发现什么问题
国产手机还是不错，屏幕很好。
大小合适，音质好
原来的手机摔坏了，换了这个AXON。 上手感觉不错，运行速度很流畅。支持国货
挺好的双摄。像头比较先进
速度快
用了一个礼拜了，很好很强大！支持国货！
挺好用的，送人挺大气，支持
用了一段时间过来评价 怎么讲我用的感觉还不错 好的地方就不说了说下我看到的问题吧 第一个打字的时候会经常新歌卡顿 2左手指纹识别明显比右手要差，不懂为啥 3天眼识别很新颖但是目前来说实用性不强 4下面返回键经常性按着没反应得按好几下才行 不过总的来说国产机做成这样已经很不错了
刚到货，还没拆，看外观是不错的。
送货速度快，目前为止用着还不错。给老爸买的，他很满意，支持国货。
跟习大大拿一样的手机
很不错的，语音方便，机器系统升级最新，用了一个多月，一直很流畅。
很不错很棒的手机，不愧是习大大同款
非常漂亮，采用康宁大猩猩抗菌玻璃，大赞，物流快！
设计和工艺很好，系统优化不足
怎么说呢，拿在手上没有想像中那么厚，电源及音量键偏松，皮纹革跟金属后壳间有的地方逢戏没接好，整体上外观看起来不错，手机操作系统吗就是真的要好好优化下呢，指纹很灵敏，照相就一盘了，
屏幕大，金属机身质感好，双卡双待功能强大
一直听说我大剁手兴照相不错，没想到这个像素着实惊人
手机功能强大，性能稳定，不愧为旗舰机，赞一个，送的蓝牙耳机待机时间也不错，正常使用能用8-9天。
觉得比较满意感觉耗电较快
帮别人买的。很不错哦。手机看起来很大气！
支持国货 身边朋友推荐的 据说是最好用的一款中兴手机
外观漂亮，还没使用..........
手感好，设计棒，电池再大一边就好了
好
中兴的天机，确实是一次质量的飞跃的，值得购买
还行吧，就是打电话有电流声音
"非常不错的手机，各项功能完善，看得出是用心之作，不愧为国礼机！
大赞！！！"
用了很久了，真的很好用！
高端大气上档次，硬件很不错，手感很好。
"高端大气上档次。不知道用久了云纹会不会进灰。
"
用的还可以，只是电量差点，下载东西的速度稍微慢点，其他都不错
非常好，非常棒非常好，非常棒非常好，非常棒非常好，非常棒非常好，非常棒
还不错，感觉挺好，天机不错的选择
相当不错
机器很不错，就是发热控制还是有点问题。算得上国产精品了。
很不错，高端大气上档次。
手机还好 不过和预想有一定差距
照片就不发了，就那个样子，没有质量问题，蛮喜欢的，好评&hellip;&hellip;
你好AXON！我也来顶你一把！
性价比很高的  信号稳定 音质好  用着很满意
好用，指纹，眼纹开机，好用，好玩，防盗功能，好用，省电，能用一天，国货物美价实惠
外观很漂亮，速度很快，支持国货！
中兴 AXON天机
嗯呵     漂亮  我喜欢  好用
帮朋友买的，流畅就是容易发热。
用了两天还行  出现两次卡顿，边玩边充电有点热 耗电并没有想象中的那么慢，其余的屏幕相机都很给力，指纹识别差了点。
手机很大气 性价比挺高 支持国产
帮弟弟买的，退了，不太好
机子用了半个月，还行，触屏有点不灵，卡卡的现像还是有。为何？
宝贝收到很久，用了快半个月才来评价的。个人使用心得有这样几点：1，外观漂亮上档次质感好。2，屏幕显示器很不错速度快。3，手机稍微大了一点点可能是我手小。4，电池不耐用照相不能跟三星比。前天都不错值得网友购买。
使用比较流畅。遗憾的是扩展存储卡和第二个sim卡共用，只能二选一。
还行。
第二次买了，媳妇儿就喜欢这款手机。好评。物流很快，当天到，就是比开始搞活动贵了100元。
给福建的一个朋友买的，本来托我在北京中关村买，钱都打过来了，我上网看到京东商城有此款手机，马上下单拿下了。北京订货那边货到付款。他很是满意，尤其对此款手机的照相功能赞不绝口。手机不在我这里，无法晒单。
手机包装严实，用着也很流畅，只是相比别家说实在的赠品太少了，看看朋友买的送的一堆东西我只能说或许是我的手机质量应该更好吧
没有想象中的好 刚开机的内存就占了百分之六十 系统也不够流畅 感觉被坑了
用着还行，物流也挺快的
关注这款手机很久了，在双11将他拿下。入手感觉很棒，大气、时尚，屏幕大小合适，分辨率高。操作速度很快，喜欢。只是没有送贴膜，不够贴心。
"优点：外形很大气，外放的音质不错，系统还是很稳定的
缺点：1.拍照优化很差，天气不好的话，拍出来的照片就不尽人意了。2.系统不够人性化。3.三纹识别是个鳌头
用了一个星期，还是很感觉很赞
指纹很灵敏，照相效果不错，外观很商务，整体不错。
非常好的产品，下次还会购买！
不错 价格合适。  质量很好 速度很快。手感不错
手机好大气，价格wgpe
特地用了几天才评下的，整体令人满意，反应快，信号也蛮好。不错
给5星，值！！！！！！
质量不错，款式也很好，服务到位，支持国货，赞！！！！
"还行吧。2.5D屏幕，感觉上有点名不副实。屏幕本身不经磨，放在裤兜里，一个星期就被兜边磨出一条痕迹。
软件问题多多，尤其是通话过程中接到短信提醒，听筒里面是一声尖叫，无法让人接受。"
很容易就抢到了，性能优异
手机档次还算不错，包装很精美，适合送人，指纹识别很快，屏幕和像素也还好，缺点有这么几个，一是送货的姐姐一直想让我在网上付款，这么贵的东西，网上付款了，她是轻松了，放物业，她就不替我考虑安全问题吗？二是手机升级时候发热的厉害。三是手机配件太难买了，居然很多小店都没有适配的贴膜和手机壳，直接裸奔了。总体感觉一般，冲网评习大大用过买来送家人的，看后续评价吧，而且这次对京东快递也不是很满意
手机屏幕大，字体大，反应快，初步使用还是感觉挺不错的，值得尝试购买使用。
手机速度快，充电也快   用着还行
用两个月，不好，电池小，看视频四个小时，没电了。指纹锁不灵敏，信号太弱，对方听不到声音，买了后悔。
很好的手机，速度快！
喜欢 喜欢 喜欢 喜欢"
性能非常好，物流很给力
"头一次补光的时候屏幕有花屏，后来好了。按压屏幕偶尔会有异响，新机竟然有1个已拨电话，难道是别人退货的机子？包装的塑料纸是撕开过的。
这是第二次京东差评，第一次给的联想售后。
我是年消费10万的钻石用户都这样唉。"
我一看到新机，便爱不释手，相当棒，没有选错，很满意！等用上一个月再发表感受！京东好棒！
好用非常非常喜欢
挺好用的，送人挺大气，支持
一部非常好用的机子，可以和苹果PK
主要双摄像头逼格高，看着高大上，用一个月了一直没卡过，大型游戏都运行流畅
还可以一款国产手机 比华为强多了 就是系统优化美化方面还是有些欠缺 还需改进 据说已经开始适配安卓6.0
一般，眼纹没什么用 声纹很多手机也有 最可惜的是所谓的先拍照再对焦就是把已拍照片模糊处理后再局部焦点 但性价比是很高的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，喜欢。。。.。。
买手机不是只买硬件！系统不行，漏洞太多，微信延迟一直没有解决，很失望。
不错，非常好，很大气  物流非常快  支持京东！
111111111111111111111111111
你值得拥有  值得购买
据说习大大在西雅图晚餐时拿的这款手机，我也跟风搞一台。
还可以的，系统能够再优化一下就更好了
总体不错。。。。。。。。。
运行稳定，性能良好，功能齐全
已经用了一个星期，感觉不错。
"非常不错的
但是没有照片的好看，2天几次升级，美国晚宴手机，nubia z7max用户，无缝对接"
前面买的一部用一天被偷，又买一部，电池不耐用，照相机有待提升
利仁（Liven）HG-X1000 电火锅 多功能电热杯学生宿舍电煮锅迷你煮面锅 蓝色利仁（Liven）HG-X1000 电火锅 多功能电热杯学生宿舍电煮锅迷你煮面锅 蓝色
相当值得！国产给力！
流畅，拍照效果好，手感好，高大上，软件易用性好，推荐。
非常好，高端大气上档次
手机外观很大气，漂亮，秒其他手机几条街，不过系统界面不怎么美观
"用的                        还可以
"
相当可以的一部手机，非常给力，满意
我之前在荣耀7 麦芒 小米note上选择，后来看到这机器，果断选择。手机在声音 照相 重量 外观确认有很大进步，但在系统软件应用上不是不如意，很不方便（搞的有点烦），电池耗电基本一天一中，建议有提升。
很满意 外观上档次，通话声音很清晰，系统问题不少有待优化提高。充电很快
"外观不错，就是感觉电池还是小了。不怎么耐用，但是快充还是不错的。
还有就是卡槽不怎么结实，太薄了。我取的时候，没弄好都变形了。"
充电挺快的！但是耗电也不慢！不知道是不是自己有什么操作上的错误导致的。黑屏解锁看会新闻就有1%的掉电还是有些心惶惶的！！刚入手2天！暂时没其他问题！
机子用了一天，先说说缺点∶这个数据线真心和手机不配啊又短又硬，耳机真的是jbl吗？手机后盖金属与塑料连接处有缝隙不算大，插个纸可以的，开机之后占用了太多运存空间，希望后续rom解决，最后耗电挺厉害的希望后续更新可以改善。下面说说优点：手机造型给人眼前一亮的感觉而且耐看金色很淡我比较喜欢，手机按键手感很舒服，指纹识别很准也很快，音乐方面还算到位这个价位的手机表现算不错了，前置摄像头很棒，但是后置摄像头真的太复杂，整体发热控制在了一个可以接受范围充电时除外，还没跑过游戏就不说了，最后这是第四部中兴手机了，希望中兴的ROM团队别在让别人叫做剁手兴了，做好后续更新真的很重要。
手机不错，就是掉电太快了
手机手感刚刚好，外观也不错的说，就是骁龙810功耗和发热还是很可观的，总体来说还满意吧
配置强大，外形高端大气，让人眼前一亮，音质和拍照都挺不错的，值得入手
"优点：性价比比较高，外观好看，安全强
缺点：ui差，耗电，充电线耳机差"
好激动，抢到了，很符合我心中的手机，高档大气上档次，和华为麦芒相比价格都相近但是功能比华为多了不少，所以选择了这款，没错！哈哈！
很好，刚上手，用一段时间再评
到货就迫不及待拆开试用了，太惊呆了，外观大气，功能也人性化，拍照功能大赞，中兴手机没有让我失望
首先要说的是产品比较漂亮，屏幕很清晰，拍照很给力，系统运转很流畅。之前做过功课考虑买华为荣耀7或者麦芒4的全网通版本，最后仔细对比性价比后选择了中兴的天机。单纯说系统流畅而言中兴天机在目前国内品牌中绝对是佼佼者了。指纹识别、眼纹识别都不错，更让我喜欢的是驾驶模式，纯声控操作手机，有点007的感觉。当然手机还是有不足之处，就是手机的骁龙810处理器发热问题依然没有完全解决，没有运行大型游戏的情况下，只是接连下载几个APP就开始发热了，至于有多热就看个人的接受度了。总而言之，一等价钱一等货，就2500元的价位而言还是不错的（感谢京东赠券130元）。从华为到中兴，我始终如一的支持国产品牌！
金色真是太漂亮了，很高大上的感觉哦！刚收到货，就被老公抢走了，他对比了一下说这个照相的效果比苹果的还好呢！看来我自己又得再入手一部了。
用了一段时间，还不错。只是指纹有时出错
手机用着不错，照相很清楚！
做工还行，发热在接受的范围内，就是耗电快了些，还有内置的邮件软件耗电20%，现在关了这个软件，测试一下是不是能待机长些。相机对焦快。
中兴果然没有辜负对它的期望，处理速度很快。用着顺手。指纹，眼纹，声纹，全都可以准确识别
手机超级棒，上网极速且流畅！赞赞赞！
这个手机算是中兴一大进步.总体来说还不错.但缺点还是很多.最严重的是发热.还有一个奇怪的问题就是我贴了一张钢化膜后再按返回键好像不太灵.要使劲按才灵.表示很无语...
物有所值，对国产机的信心也越来越大，手感很好，外观大气
手机还行就是电池不行
外观可以，厚了点，系统有待提高
性价比高，速度快，用了一天发热小，国货良心之作，希望国产品牌越来越好
不错，这款手机确实很超值，屏幕超清晰，通话也很清晰，音质很好，拿着很有范儿
确实高，大，上，照相效果堪比单反，大爱。
直接说吧，充电快，拍照好，运行流畅，喇叭声音大，音效好，指纹识别即准又快，但是发热还是比较重的，图标较丑，其他的有待发现
超值，超赞！！大中兴崛起
赞赞赞！物流这么快！神机就到手！哈哈哈
刚刚拿到手的，包装很精致手机的颜值很高，真心的喜欢。手机的操作等用一段时间再评价。
给家人买的，非常满意，做工细节比以前中兴的机器好太多，速度也杠杠滴，路转粉！
产品收到了～运行流畅，拍照功能强大阿～快递小哥很细心，找别人代收的，还电话打过来确认的，全满意。
第一次用中兴的机器，做工很精细，速度也不错，国产手机都这么做以后市场会更好
大小合适，性能优良，反应快速，没有卡顿。
指纹解锁识别度高 ，用起来挺方便 。充电快，  掉电也快 ， 电池不耐用，轻度使用坚持不到一天。  手机反应确实快  ，玩时间长了手机太热 ，散热快。像素一般，照片质量和千元机差不多，录像不清晰。中兴的系统真的不好用，真应该像华为学习。声纹识别，眼纹识别，就是噱头。总体来说，对的起这个价位。
性价比很高，这样的配置绝对值，听音乐效果棒棒的。
哈哈手机  棒棒哈哈  希望优化给力啊
手机收到试用后，感觉无论从外观到配置，都是棒棒的，越用越喜欢。以后送礼也可以选择这款AXON，绝对霸气。
用了好几天才来评价，算是国货中精品，主题桌面流畅，拍照效果杠杠滴，希望中兴多出几款精品。
手机挺漂亮的，手感也不错。2.现在
还是挺好看的，开始感觉电池很耐用，结果过了几天发现耗电还是有点严重。UI确实丑，不过能接受，后期优化嘛。拍照不行，其他的都还是挺满意的。
外观挺大气的，非常适合我，主要是性价比超高。拍照功能强大，对先拍照后对焦的方式非常喜欢，可以把照片拍得很艺术，再出去玩不用带单反啦！
看上去高端！很不错！！
手机用了一段时间感觉还可以。但是遇到了一个神回复，就是用工行U盾时不能插耳机孔使用，中兴的客服给我的回复是请打电话给工行问下U盾支不支持
看起来不错，正在研究中，照相功能确实不错
京东发货及时，上午拍下午就收到了，京东加的外包装完好。
可惜没有膜，要不就用了
用起来很不错，快递也很给力
"手机相当不错，觉得这款手机很高端，质量好，中兴敢卖这个价格肯定有实在的配置）拿出去朋友都说帅）中国人，用自己的手机！
同时祝东东和奶茶mm幸福）"
可以，就是RAM占用多.
还可以。。。。。。。。。使用中
系统没有华为做得好，希望逐步改善啊！
手机包装好高大上   重要的是手机非常好用   很喜欢
大牌手机果然名不虚传，照相效果很棒，很震撼啊！手指滑屏超溜超迅速！想买的别犹豫了！
"发货很快，上午就到了。充电，换卡，下软件，调图标，一气呵成，很顺利的中午就拿手上把玩。质感不错，通话清晰。同事们都说不错，确实满意。
其它功能再慢慢玩。先给个好评！
"
很惊喜，比图片更大气，很满意。操作反应很快
刚到货，就迫不及待的打开了，确实高大上，整个配置也比国内普通智能机高很多，中兴越来越棒了，推荐手机发烧友购买哦。
金色很漂亮，刚开始用，运行速度还蛮快的。
"当天就收到了，运行很流畅，双后摄，以后出门都不用带相机了
"
刚收到货，试用下，都挺不错的
"1手机外观好看，
2外放声音大，
3屏幕大掉电快，重度用大概只能用五小时，
照相不如苹果4......这一点想不通连苹果四五年前都不如，，，，本来看双摄像头挺唬人的，，还是差
4不知道是不是刚启用，头两次充电要差不多四小时才充满，用只能用五小时冲既然要充四小时，?
后悔啊"
"1.快递够快上午拍的下午就到了。
2.试用了一天来评价的，数据线就不说了大家都知道，水啊硬的很我怕到了冬天会不折段哦。
3.系统你还行吧，内置软件太多卸载不了，本以为三王网通用的没有那么多软件，以前用的说定制机，软件多以为三网通用的少这是主要购买的重要原因。
4.电池发热42.1度安兔兔测试不知道正常不正常不懂。
5.安兔兔跑分跑了4次意外停止4次，第一次用安兔兔跑分不知道说是手机原因还是软件问题。
6.上午速度还是不错的。
7.屏幕也还不错，以前手机在太阳下就快不见这个可以。
8.没有礼品用有点失望，别的手机首发礼品不少呢?。
9.手机耗电啊，上点11点冲满的用到2点多关机了。当然一直在用，看了网页两集电视，玩了下游戏。
10.其他以后继续发现了追加"
国货精品，不差于三星s6
东西不错，价格很合理。值得购买.
电池耐用待机时间长系统流畅软件也不错通话质量好铃声大后盖很漂亮反应快信号稳定
中兴公司，期望加油!三纹识别'，只有指纹稍好!安卓系统还不错，反应嗖嗖的'外表够裆次!其他还需努力!我使用了五天才作评价，还会在后续使用中出现的问题，再作追评'。。。
还不错，很大气，不比三星苹果差
语音功能很先进，媲美苹果手机，在国产手机中性价比很高
物流很给力，昨天下单，今天到。打开音乐听了会，立体感超强。一个字，好爽，赶紧上图。
不错0000000000
速度特别快！外观大气，上档次。很喜欢！
不错，感谢，一直都是支持国产手机崛起。
用了两天了才来评价，手机很流畅。出现过程序停止运行两次。手机电池真的要看使用环境，如果经常玩需要一天两充。总体来说还是不错。京东的物流很给力。
机器是正品，各方面都挺不错的，而且京东在包装盒里装了汽袋，这点不错，唯一受不了的就是物流，成都到毕节700多点公里，居然用了五天。。。下次购物的话，直接给我发顺丰，我多跑点路去市里取件都行。。。。
心水机，有档次，可以和三星比高低！
除了耗电有点快，其它很好，加油国产机！
总体还是可以吧    就是指纹解锁很不准
手机很棒，充电速度非常快，玩游戏也很流畅！
不错的手机，用了十几天了，待机时间可以，半天耗电量百分之三，但是玩的话耗电量太快，有点发热但是可以接受。各种解锁功能强大，唯一的就是功能键触摸有点反应迟钝，总起来说不错的一款机子
手机非常流畅，反应很快，照相效果不错，温度控制的很好。但HIFI效果没有所宣传那么好，特别是自带的播放器让我DT，在线音乐太少了，才那么几首歌，应该是百度给限制了，现在都是要收费了。收费没问题啊，可我都不知道怎么才能注册让它收费，咨询客服就叫我另外下载一个播放器，唉，我是无语了
手机不错，系统比较爆炸
做工精致，拿到手里很有分量，手感好，接缝处处理得比较好。充电时能感觉到温度，但不烫。
手机还行，质量很好，很多功能新颖实用，运行内存写着3G实际就只有2.76，不过不玩游戏够用了。手机卡支持全网通，很实用方便，刚好我也有二个卡，就是手机卡要剪好细好唯一欠缺的就是手机耗电有点看，不过也还能接受，手机充电快，40分钟就能充满，这值得赞。指纹，眼纹，声纹识别都很好，再详细用两天看看耗电情况
手机很好，快递超快，服务态度很好&hellip;&hellip;
中兴这款手机不错，做工精细，漂亮大气，非常满意
挺满意的，有些细节没想到，例如双卡和扩展存储是二选一的
物流非常快，不到12个小时就送到了。机子配置非常好，包装豪华，高端大气上档次。唯一可以挑剔的就是系统优化了，还有很大的进步空间，希望多多加油，想努比亚也做得可以啊，相信你们的实力
用了一段时间才来反馈，总体还可以，性价比高，NFC功能很好用。
机子功能很多，优点也很多。但是眼纹和声纹解锁几乎无法识别。但是有指纹解锁也就够了吧。
手机还行，充电器好像是坏的，充了好久电量不见增长。其他还行的
相当不错的手机，，，物流速度超快，，18号中午买的，19号早上就到了 。
前天在京东买到一台，说实话是第一次用国产的，但是中兴的这款机子，各方面做的都不错，现在电子产品技术很成熟了，主要就看创新和厂家的态度了.手机比较满意，但是，那个卡拖啊，有点割手，还有就是充电器接口不是很顺畅，充电拔插很涩!
手机当天收到了，自带空调确实不错，下面是用手机拍的微距，跟远景
开始不习惯系统，后来发觉越来越好用，充了一晚的电，现在感觉不怎么耗电，显示很清楚，总体来说，还是超值。
8月18日抢到，兴奋啊！19日下午收到，手机看着高端大气上档次，哈哈！
物流很快，手机不错，很好用
速度很快，就是通话声音在噪音下比较小
非常满意，以为中兴UI短板，这次扭转了这个印象
中兴   刚用的时候   感觉一般    在用了几天后   大气   简单  系统我相当满意  可以简单一下就可以删除掉不喜欢的软件   上面宣传的功能   很强大   刚用一点新功能    我觉得中兴以后就可以和苹果齐名    时间一长  一支独秀
同事看到了赞颜值高，商务范足。速度飞快，点任何应用都是秒开。使用感非常流畅。语音助手也很好用。屏幕大，看着舒服。拍照清晰，模式多。充电很快。待机时间长，按我的使用习惯正常使用差不多2天。总之非常满意。
帮人代买，反馈还不错，就是4G流程好似用的很快~
快递很快，24小时内收到，
做工还可以  摄像头没有想象中的好  期待中兴可以继续更新版本 继续优化
联通电信不能同时用！
支持国货，很好用，习大大带盐～
大赞一个！！！运行很快！就是不有点发热！有待改善！
很满意，给同学下单的，特意用了几天来评价的
安卓机里用着最舒服的，比三星S5要好用，外观很漂亮，大小握起来刚合适，指纹识别有时要按两三次，可以忍受，双卡或加内存卡的设计让我稍有纠结，新机体验了一周，熟悉了之后送给老爸了，很喜欢，个人觉得外观比苹果6好看，更符合中国人的审美，快速充电很有用，总体来说很赞，真的是可以拿出国门的机子
支持国产支持中兴大爱的一款手机喜欢?
不错的东西，以后还会买。。。。
"有点忙，收到手机两天才来评论。
第一，手机显示屏一般般，勉强能接受吧。
第三，手机玩个天天酷跑，酷跑还会卡，这手机也太让人伤心了。相机像素太差，毕竟就那么点钱吧。
第四，手机外观还不错，缺点就是手机背盖上下仿皮纹的地方，缝隙还是有点大，担心时间久了会越蹦越大。
"
刚收到，用着不错就是费电和发热
除了以下提到的不好，其他的都满意：一，指纹解锁不灵敏，尤其是在用程序没完全退出时；二，不支持双卡双待，若想用存储卡的话！
在京东买了五个手机了，质量都很满意，尤其这次包装也改进了，发货物流速度很快，这点很赞。手机外观很漂亮，各项功能使用正常，满意
都还好就一点太差、3000毫安的电池一般使用看看小说打打电话都没玩游戏，都用不了一天苦恼啊
手机不错，中兴大品牌，不过除了努比亚，真是没落了，去手机卖场都没有这款手机，也不见中兴专柜，这手机性价比很高，希望中兴继续努力。
感觉用着还可以吧！第一次用国产机！用着有点不习惯！支持国产！
手机不错，速度很快！！！
手机用起来的确不错
收到货，还没开始用，从外观包装来看感觉不错，先给个好评！用了以后再来评价。
用了两天，真心不错，就是玩不了炉石传说。
"还行吧
嘎哈啊哈啊啦啦啦咯"
全网通是我最看中的，可以联通4G/电信3G同时在用。手机内存大，反应快，屏幕触感很不错，照相效果很棒，指纹解锁很方便。美中不足的是电池不耐用，看新闻、浏览网页也就能用一天。
很不错的机器 多次购买了
刚收到货，正在试用，配件还没到，等用一段时间再来评价！
手机很漂亮，手感也好，很喜欢
好东西在京东，快乐购物在京东！！
已经是第二个了，用起来很好
还是有分量一部手机，给侄子高考礼物
全网金很重，屏也不小，快递小哥不错.服务好
东西刚刚收到了，看了一下还不错，快递非常给力！
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。系统流畅
东西刚刚收到了，看了一下还不错，快递非常给力！
可以
手机收到，手感不错。
"物流快，上午订，下午到货，京东自营，物流?
"送货快，手机跟我想的一样好看
"
非常好。。。。。。。。。。。。。
很漂亮，速度快，简称：高大上，一直用的华为，
给同事买的，他很满意。
非常好。。。。。。。。。。。。。。。
很好，很满意，支持华为，支持京东
非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机给力，价格能再便宜点吗
手机很好 值得购买，希望华为越做越好
除了照相不理想外其它都很好，特别是指纹很方便
手机很好，功能也强大，不过内存本来好好的64g，荣耀机子本身就占了十多个g，就不能少占点嘛！总体还是很不错的！
还是很不错的手机，非常喜欢
照相不太满意，其他还可以
国货好，就是好啊，没法比啊，谁也比不上啊
刚下班第二天就到了，速度，手机不错，老公用着手感还行，支持国货呗，一般也就玩玩游戏，聊聊微信，这些都够用了
手机不错，功能强大无比。喜欢。就是摊上双十一了，发货有点慢。
很好！！！！！！！！！！！！！
好的好的支持国货哈哈?
不错 支持国产
手机不错，比荣耀6后盖好多了就是感觉信号不稳定有点
不错不错，用了一段时间，感觉还不错
太慢了，等了七八天才收到货，但是我出差了，还没见到宝贝呢，回家后再补充请假吧。
还好，值这个价吧，就那样， 还好，值这个价吧，就那样
good  very good     用着超爽   大小也很合适一个手操作  机身也很爽
荣耀手机性价比高值得购买。
产品收到了 外观很好！感觉很漂亮
屏幕大小性价比高 国产机器很好 功能挺全
金色盾牌热血铸就，多好滴手机吧！金色发亮好威猛！
全网通手机，值得拥有
京东自营，放心，配送快，值得买
还不错啊，刚拿到手，用起来挺爽
京东自营，放心，配送快，值得买
土豪金土豪用的手机，顶顶顶
系统流畅 ，信号超好，只能说 赞啦
华为的机子就是牛逼啊，很漂亮，很好用~~，支持个~~
手机很吊，高大上！！！！
唯一一点就是待机时间太差了
这手机还是很不错的！！
第三台了，不多说什么，帮朋友抢的，自己做了些荣耀7的教程，可以百度：魅世家园
这个价位配置比较高，关键是全网通带指纹识别大内存，2000万摄像确实不错。只是京东物流有些慢，我这乡镇上，三天才送一次。
好！！！！！！！！！！！
还不是不错的，优点：功能很全，拍照也不错，大小适中。缺点：外放喇叭很山寨双手玩游戏的时候容易挡住，还有就是最近唤醒和智玲建在我没操作的情况下自己激活了，使用了一个月左右吧一些操作开始反应慢了。NFC还是阉割版，无法读取其他卡信息也就无法给别的交通卡充值了，很无奈。
很好的手机，京东就是快，上午下单下午就到货。
"手机掉电很快，下午1点拆包开机满电，6点电量还有30+，没怎么用（安了几个软件，同步了通讯录），晚上手机充电时候很烫。整个手机待机时间散热不太满意，其他方面（外观，拍照等等）做的不错。看到评价里有人的问题和我差不多，可能是品控的问题吧！
其实我想说我要不了那么高的频率，那么多的核，不要过于注重性能而忘记了手机的本心，手机是打电话的，待机续航是最重要的，真把手机当游戏机天天玩大型3D的不多，建议不要因为性能忽略的待机续航，一般人真用不到那么高的性能。开着又升温又掉电。
最后说一句，海思最好不要和老牌CPU高通MTK硬拼性能，现在手机性能过剩，而且大部分消费者都知道你性能肯定不如对手，但是可以从其他方面着手，做好整机体验，弯道超车！
祝愿国产机越做越好，支持海思，支持华为！"
样子比较满意，质量也应该不错，目前没出什么问题，好像通话有点不知道是不是问题的问题
挺好的、很喜欢、信赖华为、
手机很给力，用起来说还不错，目前为止还没有发现什么问题
还可以的把，帮别人抢购的
非常不错 高档有内涵
"习惯给五分，其实应该是给一分，看在手机的份上不计较了。但是客服，物流，快递真的是很一般了。预计是五号上午九点送到，我等了一天下午问了客服，跟我说五号肯定能到，，，我在办公室等到了晚上七八点。最后还是六号到了我楼下的网点，就从我楼下网点送到我办公室还送了两个多小时呐。（我在*宝上跟手机同天买的手机壳，从深圳发的圆通，到的比京东还快，）多说无益，附图。
手机自带的屏保，可是里面有个空腔。"
荣耀、勇敢做自己。做最好的自己！
ghhjjjjhhggggyyuiihgf
退货及时，赞一个。。
手机不错，不过用惯了原生系统；还在慢慢适应华为的系统
支持国产，华为手机真是越做越好了，速度快
华为质量好有保障值得购买
整体感觉不错，京东物流没得说!今后追评.
用了一段时间，没有太大问题，还可以。
手机已收到，给媳妇买的，挺满意的，不知质量咋样，
手机我家里的人在用，应該是可以的
电池不行，其它暂时还不清楚。用一段时间再说
真的不错的手机，手感外观都很赞，支持华为，支持国产&hellip;&hellip;
手机的各项能力都值得这个价，甚至还超出了这个价。????帮朋友也买了一部。一直支持华为，良心国产。
不错，非常满意，继续支持京东
不错
很高大上的感觉。功能很全很牛。。。。
很好很好很好很好很好
快递员很热情～很好！见过最好的一位～能准时送达，服务好！
华为手机做的很强大了，系统流畅配置彪悍，运行起来非常流畅，3G的运行内存金属质感很好，全网金非常好看。
国产手机中应该是性价比很高了
非常满意去，很快很好，京东不错
手机真心不错，支持国货
支持国产货，用起来挺好的啊！！
不错?。。。。。。。。。。。不错
工业设计有进步，还不错
良心企业，高性价比手机
老公用着很顺手！！！就是双十一买的，发货太慢了！！！
用的还不错   金色的好看些~~
好评，朋友很喜欢！用卷买的，很好！
外观精美漂亮，信号稳定，运行流畅，各项功能非常强大，支持华为，支持京东！
速度快，内存大，性价比相当高
使用了几天在山区信号还可以
;;
这是我第一次买，好满意
很好用
荣耀 7 (PLK-AL10) 3GB内存增强版 荣耀金 移动联通电信4G手机 双卡双待双通荣耀 7 (PLK-AL10) 3GB内存增强版 荣耀金 移动联通电信4G手机 双卡双待双通荣耀 7 (PLK-AL10) 3GB内存增强版 荣耀金 移动联通电信4G手机 双卡双待双通
机子漂亮，功能强大，尤其是指纹解锁非常灵敏
网络信号没有说的那么好，经常人家有网我没网，
买回来刚充电比较发热，其他都挺满意的
外观很漂亮，性能也很强大
手机不错，让我很满意
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞?
不错不错不出办不成不错不错吧吧
性价比很高，功能强大，就是刚买的玩两天偶尔有点卡，玩小游戏手机很烫！
送朋友的电话，目前没有听到反馈不好的意见。应该可以
宝贝儿收到，感觉还是挺满意的物流也很快
特别用了几天才来评价的   总体来说还不错  就是有一点很不满意   开着移动数据待机  电量消耗得跟放视频一样快   一般用户只能用半天  之前在华为商城购买也是  但退掉了  现在还是   估不知道是华为电池就是不耐用还是我运气不好  两次都买到不耐用的了    但特别之支持华为手机信号   比小米强很多   就将就着用吧
华为真的国产手机的榜样！
使用了一下，还不错。
电池用的快了一点
早知道双十一买了，还有玫瑰金还赠送东西。大爷的
好好用，非常完美，值得推荐！
好好用，非常完美，值得推荐！
手机手感很好
手机不错，华为首选。支持国产，远离水果
软件不错，荣耀金很漂亮，内存大
性价比高，反应快，像素好，支持国产
永远支持国产，荣耀小7大爱，特别是配送员冯生给力！
刚到手没来得及使用，外观漂亮包装精细。
很好很好，送货速度快
手机很漂亮，各方面也都不错！以后又多了一个选择！用段时间看看怎么样！
非常满意，功能很强大，正在使用
习惯性好评，除了这次等待时间长，其他都很好！！！
有赠品，很不错的手机！！值得购买！！！！！
总体还是不错的，有配件送，就是让人等待的时间太长了，华为手机还是很不错的！！！
屏幕大  手感不错  外观可以
手机不错，大气，上档次。京东物流速度极快。配送人员态度很好，购物首选京东。
大小合适，手感挺不错。之前买了荣耀6像素就挺好，所以又下单了。有时候觉得拍摄图片效果比实景更好。图片是荣耀6拍的。
很合适，不错，值得购买。
一早上抢购的，帮同事买的，很好看，包装做的不错
双十一买的18号才到货真心慢慢慢慢慢慢慢慢！手机应该不错帮别人抢的
手机还行，就是开机就用了一半的内存
好11111111111111
好好好！！！！！！！！！！！！！
感觉还行，但不是想象的那么好，和他们说的那么好
好好好。没啥好说的了。
正在使用中，目前没问题，官网没抢到，没想到京东买到了，赞
使用了几天，感觉还可以，支持国货。
物品完好，实用实惠，目前还在摸索中，用一段时间后以后追加评论！
很不错 支持国货 华为很不错
不错，老公蛮喜欢，发货速度也快
不错的手机，金色的东东，抢了多次，终于在京东得偿所愿，正在使用体验中。
111111111111111
不错的机子，推荐购买
支持国产！一直用华为，这是我的第七部华为手机了。
记住了破晓前也破鞋子我哈
哥们儿高兴坏了。
好哦急死咯我考虑我你头脑
非常不错，包装很高大上，手机也很漂亮
各方面都不错，屏幕刚好符合习惯，网络系统流畅，最好的地方是全网通。
相当好。也比较好抢。
拿到用了一天，确实比较费电！音质还是不错，摄像头比较突出～
不错又快又好很满意啊！！！
这个手机应该是还需要抢的话，感觉不错呀。
手机很漂亮，国产很强大?，就是卡用不了，明天去移动公司问问
正在试用中，暂时没有发现问题，快速充电很好。
我是一个特别的晒单人。哈啊，我只想说，用了一天，晚上七点三十九分还有这么多电量。很好了。可以同时用两个网络，也是很好了。哈啊，其他人提到过的我不说咯。我只希望耳机快点到吧，我的耳机不太好用now。
手机挺好用的，值得购买
11111111111111111111111111111111
京东送货还是一如既往的快，重要是手机收到老公高兴坏了，很喜欢，准备再入手一个呢
"不错，早上订，下午就到了。京东速度快，师傅很辛苦。
很好的手机，你值得拥有
帮同事购买的，同事满意，好评。送货小伙不错，赞一个。
上午买的下午3点就送到了，物流很给力啊！拿到手包装很漂亮，给华为点个赞!手机玩了一下，手感速度都很给力。
手机质量很好，性价比高，分辨率不错
真的非常漂亮，就上感觉有点贵
物流快，服务好。值得信赖值得购买
好
很漂亮～因为双卡没法插sd了只能买全网通。。。
颜色漂亮，屏幕大小适中，包装不错。功能还不熟悉，使用中。
用了两天，感觉不错，速度很快，手感也好，特别是指纹功能、红外功能，非常实用。信号挺好的，看到过有信号不好的评价，但就我收到的这台机器，还真没有信号不好或者wifi掉线的情况。总之，感觉不错，唯一一点不满意的就是背后摄像头突出太多了。
好评。。。。。。好手机
可口可乐健健康康快乐咯快乐
好评。。。。。。好手机
"手机很好，买主很喜欢的哦！
"
速度很快！！！物流也快！！！
很好就是等得久甘多也送划算
使用中，很流畅只是手感机有点厚
手机真心好，现在用的挺好。最主要是随来的耳机没货，一直不给我发货。
用了两天感觉还不错。。。。。。。。。。。
手机不错，很喜欢
手机使用得不错，老公很喜欢，目前为止没有使用问题
送朋友的，还没有用，不知道怎样
支持国货。希望能给我们最好的产品
非常非常非常的不错~~~~~~~~~~~~~~~~
2499这配置绝对良心了，做工很好！
这手机真可谓是高大上啊
太幸运了被我抢到了。。。。。
挺 高大上的一款手机
支持国产 国产雄起 华为雄起
不错！！！！！不错！！！！！
很漂亮的手机，性能也不错，就是显卡貌似低了点，部分大型游戏不如骁龙805。
非常好，华为确实不错
手机非常好，运行速度很快，非常好。
手机挺好的。不错，品质跟实体店一样，价钱合算
很喜欢的一款电话，质量也不错~~唯一就是，上次买的一台荣耀7还有软壳送，这次什么都没有~~有点小失望~~~不过已经满意了~~快递员也很不错~~
我觉得这个商品非常棒！ 我觉得这个商品非常棒！ 我觉得这个商品非常棒！京东的客服非常的垃圾！
很好的机器，太喜欢京东的东西了，真，快，给力，服务态度好。
国产神机，高大上的选择
不错，一直关注华为7，现在终于抢上了，国货当自强，就看售后如何了。
很好很不错
好。。。。。。。。。。。
小七表现不错，外观设计漂亮，照相机功能可以接受，运行程序很流畅，电板够用，语音唤醒还蛮好玩的，物流很快，总体来说华为荣耀不错，相信国货，支持华为。最近忙，评价迟了，见谅。
手机收到了！！！运行很快！物流也快！
用了几天，感觉还不错，没发现异常情况，国产还是要支持的
国产神机，外观简约，品质出色，品牌可靠，安装方便，发货及时，价格实惠，包装精美，值得推荐！
非常好
还行，可以6！6666666666
还没用，期待效果，等保护膜和套到了在试试
机子很好用，非常清晰，买就买旗舰产品
东西不错，物流挺给力
很好用的，很快很方便
好好评如潮！！！！！！！！
979797979979494949494949494
很好，，我很喜欢，，大气包
HK哦专业人士ip5啊TT我佛祖
帮同事买的，用着还行！
去咯ooxx涂抹分钟五个
找我JSP录用飞龙ooxx五
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。屏幕大
送货速度很快，东西很好，快递员也很准时送到
手机很好用，装了二十多个应用，放映还是很快，用了快一个月也没有死过机。金属一体机身。稍微有点发热用多了，主要是打游戏的时候。很满意。继续支持国产！大小合适。但是虚拟按键持保留意见，完全浪费手机的下巴，还占用屏幕，不理解。屏幕黑边确实不美观，但是也没有很夸张，和其他的一样。UI漂亮。内置的腾讯游戏管家完全是坑！从里面下的游戏基本无法玩！但是安装另外的应用商店安装同样的游戏就没问题！
不记得第几部华为，有帮同事买的，也有自己买的
在荣耀7和p8考虑了很久还是选择了荣耀7，到手大概有半个月，没用多久就死机了，而且手机相机功能也不是想象中那么好。
这是我心仪已久的全网金呀，样子漂亮，使用流畅，好！
金色的太好看了 很有档次啊
有了这款手机，为什么要买P8？我想不通了。
居然抢到了，真开心。华为荣耀系列一向很好，给我老婆买了荣耀6，给同事抢了7，不错，很满意
用了一段时间了，不错，因为本身对手机没太大的要求，基本上都能满足我的要求，相机不错，有3D的感觉，反应灵敏，电池续航能力强，指纹识别很方便，就是这个促销手段有点不喜欢
好。。。。。。。。。。。。。。
荣耀系列果然性价比高，朋友推荐用的，再想买一部送老婆&hellip;&hellip;
老婆用了说比iphone5s好用，指纹识别很快！
外观很好，挺好使用，关键信号好
挺满意的"
手机不错，就是比预期晚了一天，不过蛮信任京东的
收到手机后  各方面还可以 好评！！
手机很不错，第一买的是银白，毫不犹豫买第二个金色。功能多多，灵敏开车时非常实用，红外线办公室找不到摇控器时用上时显得高端。等等就不说了，相信世界500强的品质。
用了半个月了，总体还不错！
一款性能非常不错的手机！！！！
货收到了，发货速度相当快，我晚上八点下单第二天早上九点就到了，手机用着还行，就是快递外包装太磕碜了，都憋了一块，不过还好，手机还在试用中，，用用再说吧
sdaffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
服务不错
已经到手，双十一买的，满*减*，还送了耳机和保护壳，非常划算，手机性能超棒，2000万像素真不是盖的！
"配置高，就是爽，手机拿出去很有面子，各方面都不错，这个价位当时购买是果断的，非常满意
"
不错很好用，高大上，不错的机子
11号买 17号才收到 我就呵呵了 这也不是没货要这久京东你自己说！！！
手机好用～～屏幕清晰，反应快！就是拍照效果没有想象的好！！
帮朋友买的，还不错，可别太快减价
手机运行流畅，整体效果还不错！
除了照相没其他品牌旗舰手机好外，其他完爆。
商务机，成功男士必备神机，你值得拥有
好看，很配
是第二台了，还是选择京东商，不像华为商城强制套餐现货，发货非常快，刚开始用有点发热，更新了开发版系统后就没那么发热了，功能强大，
优点：外观漂亮，电池够用，系统还算流畅。缺点：wifi接收差连我之前用的F1都比不上，信号经常都是两格，最大的缺点是屏幕，看起来眼睛感觉还没有F1的舒服。两者一个才几百一个两千五，结果贵的更差，这就是我用了几天后的感觉。
终于抢到了好久了
关注了好久终于出手了！基本满意！指纹识别很灵敏，很快！唯一不足的就是系统确实会有时会有卡顿，估计是系统的原因！希望华为能尽快更新解决！其他的都一如既往的好！
手机不错，反应快，配置好，就是老婆不喜欢，退了，
已经用了，目前感觉不错。
还行，给媳妇买的，只是感觉屏幕有点小。
手机刚刚收到，真不错，很喜欢！
手机很好哟！不过耳机太慢了现在还没到呢?
还不错，买来当备用机耍耍&hellip;不错的选择哦
拿在手里顿时高大上了许多  希望华为越做越好
帮别人买的 不知道 不知道 不知道
拍照效果不错，还有远景虚化
用用再说吧，还不知道咋样。
京东发货速度真没得说 昨天下午下单今天中午就收到了
好用好用好用真的好用
用的还不错   金色的好看些~~
好评，朋友很喜欢！用卷买的，很好！
非常不错的一款手机，外观朴实大气，系统运行流畅
???手机不错，荣耀出品。毕竟华为爹
很好看 土豪金的颜色更显霸气
"被华为当猴一样耍。
帮朋友买的，"
刚拿来的时候看着比较高兴，但是玩了一会游戏发现耗电量也是比较惊人的，充电速度倒是挺快就是有一点手机后盖的温度有点高呀烫手。
抢的第三次，这次终于人品大爆发，抢到了，上午抢的下午就到了，很喜欢
物流可以，包装好！就是手机有点丑！不过还好不是本人用
高大上 很时尚 很有型的手机
东西非常好
手机很好用，朋友说非常经典一款，特别是蓝宝石的镜头，高大尚
很好！真的不错啊！同事看到了也要买！下期继续抢！
罢了旅途因为我魔图突击
购物区京东 不2的选择
很好很漂亮  价格也还不错 好评
不错，不错，不错，不错！性价比高，如果是2K屏幕，运行4G 就更完美了！
"很好的东东，活动时买的，物美价廉，送货速度也很快，满意的购物体验，有机会还会来这儿购物
"
金色更好看，个人比较喜欢，全网通用着很方便
支持京东商城支持华为
非常好，比苹果好多了！无闪退！
"此机缺点胜于优点
再来说说缺点：摄像头凸起严重，套上手机套摄像头凸起部分也高于手机套，手机做工一般，耳机插孔位置打磨得不够圆滑，边缘包边做工也显得粗糙，手机顶部是金属和聚碳酸酯注塑，用手轻轻按压顶部一排会有吱吱的响声，装了70多个应用(无游戏），在使用过程中，偶尔会有卡顿现象，摄像头部分不如荣耀6P表现的好，续航也比荣耀6P差很多。
本想着退货了，因为机器是三网通，我需要插联通和电信卡打电话上网，就先这么凑活使着了。
就说这些，给那些想购入还在犹豫的朋友一些参考。"
高大上的手机，土豪金
华为，为国争光，国产机里的老大，很棒，支持华为支持国货
好、京东的东西放心，售后更是好。
不错，高端大气上档次
非常非常好
手机真的很好，样式漂亮，可玩性大
运气不错，抢到两台，一台自己用，一台送朋友，京东给力！
华为荣耀很好！一代比一代好～支持
真不错～快递快，手机好
高大上的产品！
终于买到了金色的，京东我爱你！！！！！！！！！！！
手机很棒，手感很好！但是NFC被阉割了，我很不爽啊！！！
市场低迷，但华为表现坚挺，佩服。
很好，满意，，，，，，，
好东西性能绝对强大
金色的全网通，非常漂亮，电信也能4g上网
很好很强大，下次还要买
用了几天感觉很好，就是物流有点慢，还不让改收货地址!
不错的，质量很好，比在外面买便宜
hajbanskkhbsbrjvdbdjyvrj
手机还行，原膜太差，拍照效果一般，对不起2000万。噪点严重，感觉没小米拍照好
京东配送速度比官网快，唯一不满意是一个订单不能分开开票
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。系统流畅
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。分辨率高
还好用，，，，，，，，
很不错，价钱合适下次还买
好，还比别的商城便宜。
用了一段时间很不错，系统占内存太多了
..............
货收到了。东西不错，很好
三个字，高大上
感觉不错，发货速度，到货速度
手机很不错，只不过帮朋友买的，自己只有看看的份
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
买上不错了，用起来还行，性价比高。
第一次买华为手机，非常不错，就是语音唤醒经常自启，在日常说话或看视频时误判，现已关闭，智灵键不错，总之，这是未来科技的代表作，大量使用语音功能，从不死机或卡顿，游戏有少许存在兼容问题，不发热，至少是不发烫，说明荣耀小七的散热做的好，正常使用两天一充，大量玩游戏一天一充，指纹功能先进，拍照快速，网络连接好，国产无敌，苹果没用过，不对比，三星用过，只是几年前，现在也不清楚三星怎么样了。总之一句话，物超所值。
手机正品 质量还不错 就带一个充电器 其他的什么也没有 要是送内存卡就好啦！
好，很好，非常好！！！！！！
期待很久，用上还可以，速度快
用的很称心&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;好评
不错哦。。。。。。。。。。
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。信号稳定
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。性价比高
相机和音响真的一般般，处理器不错指纹也可以
看了一段手机了，在小米NOTE顶配，三星和华为中选择困难，都说华为做工好，正好赶上双十一活动，前天到手的，用了两天，发现真以不错，要是能有壳什么的赠品更好了，不错，支持国产
策略你在出风口选美咖啡豆根据佛教他健健康康
替同事下的单，还没有反馈使用信息。
手机物流真快，正在用着呢，华为荣耀一直很好，信赖国产。向更多的人推荐华为
好用！！！！！！是正品！！！！
手机不错，刚到手就拆开用了，系统很好，流畅性好，摄像头也很清晰
挺喜欢的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
支持国产机通话质量好反应快
手机不错 ！拿着很好 就是手机贴膜没有贴好 ，不知道还能不能在给贴一个，右上角已经卷起。
不知道还要抢
荣耀7还是很给力的，拿到货惊艳了不少！用了几天，感觉一切正常！看来国产还是很给力的！
前一个手机是三星，现在用华为感觉比三星好，速度快，很智能，充电快，也省电，好好好
很好，非常实用的一款手机，反应快，信号强，功能齐全，分辨率高。狠喜欢！！！
不错，很喜欢，高性价比！
华为手机，国货精品。
蛮不错的，操作起来十分特别流畅，像素也很高，不错不错，值
抢购成功，手机不错，包装有创意，非常满意，要是再赠个模就好了！
这个手机用起来真的很爽呀！谢谢你了京东。推荐
东西不错的，值得购买的！！！！！
昨天凌晨下单，今天下午收到，快递速度很给力。手机运行速度快，各方面操作都很有创意，很喜欢?！
挺好的、物流也很快老公挺喜欢的
不错，刚上市就买了，没失望
用了一段时间！！！感觉很好
fbdhdbsvdrdhdgsvsv
货真价实，物美价廉！
美的（Midea）BCD-235TGEM(E) 235升三门/玻璃/电脑冰箱（炫光白）
手机不错唯一不好得地方就是耗电太严重，充电会有发热情况。
华为！全球领先！品质如一！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如.何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好，性价比超高的哦！老公喜欢。
很不错，给妈妈买的！唯一想说的就是标配连耳机都没有吗？
帮朋友买了几部了，大家都很满意
不错
土豪金，高大上的选择啊
机身不错，照相效果很靓，非常喜欢，只是电池不耐用，一天要一充电，且充电时机身发烫的很，使用没够一个月，就发现死机2次，不知是否正常。
一个字好用.非常满意，两个字超好
很不错的手机，外观很好看，也很好用，下次在来！！！
很不错的手机，质量很好的，做工也很好的
手机给力，朋友面前非常有面子。。
很好，很喜欢，支持华为
不错，能做到这份上确实不错，性价比超高的
能从京东上抢到，好像中奖一样，太幸运了
非常好的手机，同事全都信赖华为
金色有点土黄颜色不太满意，别的还好。。。。。。。
第二次用华为，感觉还不错。
手机很漂亮，朋友说好。。。。。。
快递很快，售后办理退货非常满意，简单快捷。
1.内存不对没有64g，只有53g多点，只能说华为的内置程序太多啦；2.拍摄效重影太多，想换货居然要7-15天检测日期，这符合京东的快的很啊，在此默哀3分钟；3.碎屏保险就是个坑，具体原因知道的就好不知道的接着坑；4.发烫比较严重，玩游戏、看电影等都会出现这些现象，这典型不是为发烧而生的；5.手机颜色有点诧异，都那样，这就是网络啊。目前就这些，在手机上提交不了，只能在电脑上提交啦。
超给力，送货非常快，赞。
反应速度块，还支持全网
用了2天，机子里些功能还不错，用的比较方便。
还行    没用过    第一次     用用在看
真心不错  好评 和商家说的一样 物流业很快 客服也很热心解答 好评 五星 期待了好久终于抢上了 下一次再来！！！！！
收货很快，东西也很好!
手机做的挺漂亮的大气高端系统流畅
金色果然漂亮！太喜欢了！
挺好。快递也快，态度也好，手感不错，功能强大。
老公抢的，很划算，转手给别人了
全网通用，适用性没得说，换卡不用换手机，双卡双待双通，不同营运商一起上，指纹识别功能强大，安全，金色外观，漂亮，颜值爆上天了，华为给力
发货速度快，24小时内到达，运行速度快，操作方便实用，性价比很高，只是这金色有点土，无奈全网通的只有这色可选。
很不错，我老婆好喜欢。
就是电池不怎么样，其它都好
强，非常完美。。。。。
灰常好的国产手机 真的是好评如潮
包装很有新意，手机目前使用了三天，各方面体验基本还都不错，唯一的小问题是屏幕亮度自动调节不准，忽明忽暗的，其实环境光根本没变。
帮别人买的，听说用的挺不错的。
系统使用起来还算流畅，就是对有些软件兼容性不太好，摄像头近距离拍摄还好，拍远景拉进后不是很清晰，夜景噪点多，效果不怎样，不知道是不是我不会设置！
好用 漂亮
不错
第二次购买，第一次买的电信版的，因为喜欢，这次买的全网通。
很喜欢的手机  买来送领导的 大家都喜欢  他很高兴
对比荣耀6，色彩有所提升。总体性能不错。
高大上，非常棒。。。。
华为荣耀真不错，做的非常精致，很棒的一款手机。帮同事买的，用着应该不错
"给电池耐用的评价是因为本人用的京东3G，只看股票，所以使用量最大的就是同花顺还有X信。耗电7点半拔的充电器到现在还有85的电，基本就是屏幕开启状态。
4G没试。感觉3G耗电还可以~~~"
"颜值中下，但比我心理预期高了很多，
性能稳定，够用了
比起动辄半万以上的棒子货和水果，性价比高多了
华为还需要进一步向果子和HTC学习金属一体的细节啊
支持国货！"
大小正合适，可惜电信移动两张都不能直接用，都需要剪卡。
还可以，支持国产，支持国货
手机高大上，儿子很喜欢
充电会发烫，其他还好
好手机，信号好，电池耐用，外观漂亮
太喜欢这手机，土豪金，大爱，这下我能牛下了
支持国产  特意用了几天 性价比超赞
士大夫防守对方发生点 是否
非常高大上的机器 金色非常的漂亮 让姐姐 给抢跑了 哭  希望 还能抢到一台金色的  阿门
电池实在是太稀烂，一天要充电几次，冲一次电最多看2部电影就没有电了，感觉手机离开电源就没法用了，苦逼。
高端大气上档次 不是很重   大小合适 总体不错
正品无疑，经济实惠，方便快捷
反应挺快的，照相很清晰。
是正品     很好用
刚收到，试了下，太让我失望了。打电话很难打出去，别人根本打不进来电话，耗电也快，发热也严重，第一次买这么差劲的手机，还费好大劲抢到的，后悔不已。只能考虑退货了。
正品，手感超爽，速度能赶上火箭了
真是不错，下次再来买！！
使用几天下来感觉不错，性价比蛮高的
还算可以哦。ca还没到十个字
不错，还是会再买的。
手机很难抢，帮朋友买的。
好，非常喜欢，以后我会推荐亲人来购买的
东西不错，上午下单，下午就到了
没的说，目前用过的最满意的手机，现在是想用哪张卡上网切换一下就好了，我答应了朋友，两年不换手机。
全网通处理器怎么不是麒麟？
不错的手机，大爱金色
屏幕大小合适，就一小号的 Mate7
使用两天才来评价的，系统运行快速、平稳，分辨率很高，高端大气，很喜欢！
用了两天总体还是很好     很喜欢    感觉用电很快
555555555555555555555555
手机反应慢点！信号还可以！上微信密码是对的！我都输了好几次，慢慢输了才对！！！
东西很不错很好用还会再买
以前用的是HTC M7，手感一流，就对金属的手机情有独钟，也因为用了2年了，可能是我用手机过多，电池一天要三充，15号就自己买了电池，下了教程准备更换，手艺不精把主板上连接SIM卡的排线插座拆碎了，手机变成了平板。荣耀7早就预约了，头两次抢的时候手机还是好的，这次手机坏了加上家里的宽带到期，移动号套餐也到期，M7只有3G，就打算换手机了，期间也看了很多手机，都是看电信双卡双待的，三星S5、HTC M8D（总是没货）、努比亚大牛、还有三星A8和荣耀7了，21号抢的时候还发动朋友帮忙，没想到很好抢，我们都抢到了，朋友的没付款放弃了。再说说手机本身，外形不是惊艳的那种，中规中矩，没什么亮点，金色看着没果6的那种舒服，看中了金属的外壳，但是拿到后手感一般，和以前的M7相差太远，感觉做工没那么好，也没有沉甸甸的感觉。系统操作很快就能适应，毕竟都是安卓机，但是相比HTC有一定差距，指纹是我看中这款手机的很重要一点，录入很快，5-6次就行。想吐槽的是华为装了很多自己的什么市场、管家、服务之类的，一点都不喜欢，还不能卸载，还有就是SIM卡槽插拔都好难，看着那么脆弱都不敢用劲！就这些吧，一边看我们15个一边瞎写的，支持老刘，淘汰一球。也支持国产
抢了两次才到手，辛苦了点。手机比较满意，照相效果欠佳。
发货很快，手机可以，就是电池超级不耐用
华为荣耀7值得您拥有哈哈
金色很显大气，超喜欢的
好用，美观，高大上，值得大家拥有
不是我的  差差差￥&ldquo;&ldquo;&ldquo;&rdquo;&rdquo;&rdquo;￥&ldquo;&ldquo;&ldquo;&rdquo;&rdquo;&rdquo;￥&ldquo;&ldquo;&ldquo;&rdquo;&rdquo;&rdquo;￥&ldquo;&ldquo;&ldquo;&rdquo;&rdquo;&rdquo;
不错不错，国产机相当给力，当游戏机用。
用了两天才来评价的 快冲真的很快 黑边可以接受 耗电也算正常 还是不错的
多快好省，多快好省，做大做强吧
手机很大气，用着很有面子，运行很流畅，满意，5分。
支持国产，华为值得信赖
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还可以，挺好的，，，，，，，
性价比很高的手机，颜值也不错！
电量掉的很快，不知道是不是系统优化问题。
手机很快就收到了，质量很好，很喜欢！
不错不错不错不错不错很好用很好用很好用不错不错不错不错不错很好用很好用很好用
手机挺好的吧  比较满意的哦
手机还可以的吧  比较满意的哦
没有宣传的那么好！！！！！！！
大气，无可挑剔的机子
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
耗电之大让人震惊！经过这么多次软件升级，只上网的话还是只能六小时多，游戏就不说了，华为应该召回。高铁模式并没什么用。而且双卡模式时，如果设置的主上网卡网络不通时，机器变换副卡上网特别慢，比如微信，需要打开任务管理器，手动关闭微信，再打开，才能接通，当然也可能时微信的问题，但是多个软件存在这样的问题。
华为这款手机的指纹功能太强大了&hellip;赞
这么高大上的手机我可用不起，转给我们老板了正好他说买一个手机。
非常好的手机，超越苹果啦！
东西不错，希望华为继续努力。系统还是需要再完善～
屏幕大，很清晰，物流也很快
"华为荣耀7很不错！有比较才有鉴别，上个月底在移动营业厅买了小米note高配版，第二天就因为发烧想退换，结果被营业厅和小米售后踢皮球一样搞了三个来回，营业厅要售后的检测报告，小米售后总是说手机正常，使用时发烧而不是开机就发热就是正常的，售后的店长说她小米手机的发热温度更高，我下了降温软件，玩消消乐游戏几分钟温度就到了50度，接电话时金属边框就会烫耳朵，虽然第四次手机退了，但是因为丟了盒子里的纸质内撑还被要求赔偿了100元。小7到手后，为什么同样的用就没有发热呢？事实胜于雄辩！华为国产手机的榜样，?。
京东商城的服务也不错，发货快，客服中心服务态度温馨。
就是想问一下我这是第一次交易怎么没有优惠呢？"
不错哟，京东商城真给力
手机完美送货速度无可挑剔，配送员服务真好
土豪金，实体店还看不到货。
土豪金 高端大气上档次 手感很好
金色大气，没想到这么好抢，还有好多人等着我给抢，华为真的越来越受欢迎了
很好，指纹很快，比苹果快
手机各方面都比较均衡，没有明显的短板，游戏控除外，本人基本不玩游戏，只是对后面的摄像头有点太突出了，自带的硅胶套都无法和摄像头平齐！很担心摄像头刮花或者磕碎了蓝宝石玻璃镜面
包装很好，快递太给力了。
手机不错  颜色比图片好看许多
手机非常好，快递速度非常快，
不错 很好发货也很快。。。。。。。
手机挺好，用的挺舒服的，重度玩家，电池还是少点，运行速度，摄像头都不错
研究了几天，后置摄像头拍照还行，就是拍的时候手不能抖，毕竟不防抖，前置摄像头拍照貌似是200万的像素呀，拍出来有点虚雾，内置美颜效果感觉是刷子刷的一样。还有就是不知道为何看其他照片图片都不清楚，指纹解锁还是很好用的，还有智灵按键也挺好用。
我以前用的苹果5s，刚换的好用
还是可以伐，就是土豪金的颜色不好看，没苹果好看
今天上午抢到，下午到货。非常好。
东西好发货快，服务态度好，必须支持
不错～～～～～～～～～
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
东西是正品，就是没有耳机
质量还可以，物超所值啊
东西很好哦，不错哦！！！
刚到手就直接换卡使用，很理想！只是赠品耳机还不知道什么时候到货！
美极了准备给老爹。他一定会喜欢的
手机使者不错很好点赞
不错?，用着很流畅，第二次买华为荣耀系列手机了，喜欢～～
颜色漂亮，收货快，手感好
用了一个多星期了，挺好用的，支持华为荣耀，希望华为越做越好！
好好好，很满意，下次再买，挺好的。
质量真心不错，买了好几十个
还没开始用，感觉挺好的&hellip;&hellip;
很好 速度很快 性价比很高
"已经升级系统，用过再看看，现在唯一不满意就是不能自动通话记录。
黑边太宽了"
国产机子的佼佼者，系统很给力，照相堪比单反，大小适中，送的耳机不错，音质很好！
物流速度快，我本来应给5星，可是双卡双待双通却不能插内存卡，还需要剪卡，为了荣耀6我剪了，为了荣耀7我又要剪，将来荣耀8我是不是应该另换一张更小的卡了？图不晒了，包装很精美～
质量不错，非常喜欢下次再来
用了近一个月，还没付款，打白条买的，暂时还确实不错
手机确实是正品。手机反应特别快。京东发货很快 好评
"手机很实惠，配置也高，喜欢
一买了打开看就立马喜欢这手机，功能强大
手机还可以，没啥子缺点
用着还可以，昨晚刚到的。。。
刚到..试用中..赞评5星
特意等了这个手机，各方面都还不错。耗电也能接受，重度使用，一天一充是免不了的。充电确实很快，重度使用的福音。
好评，不错，信赖京东，华为手机不错，支持国产，指纹很好用
非常不错的手机，抢了3次终于让我给抢到了，如愿以偿啊。。 到手个把星期了，整体来讲还是不错的，就是全网通有点耗电，希望以后系能能有改进！！！
一个字，用到现在很爽！
手机反应很快，内置的设置也很人性化。"
不错，美观漂亮，运行也很流畅
用了还好，支持华为支持京东
不错，美观漂亮，运行也很流畅
发货速度很快，手机用着也不错
华为品质值得信赖，赞一个
不错不错不错不错不错不错不错不错
价格便宜，质量好，正品
包装高大上，手机系统比我老的C3先进很多，喜欢
第二次购买，很不错这次帮朋友抢购的
质量很好，非常不错！
商家双十一前几天提价，双十一降价，这都是骗人的，其实根本没有降价。
真是很值得哦.... 什么都很好..
看上去真显档次 真是爱不释手啊 大气
功能人性化，就是耗电快点。不过还是很满意。
rfhuystujfhiiufguui
终于收到了，手机很漂亮跟像想的一样，指纹解锁很灵敏方便，系统运行非常快十分满意。支持华为支持国货。
非常不错的手机支持国产
性价比很高
不错，功能还在继续研究中&hellip;&hellip;
不错。。。。。。很好，，，给力
磨破破ing明ing明民工民工
还行  很多朋友用，暂时还没什么问题
终于可以不考虑卡的问题了。。。。
手机不错，反应速度非常快
本例如我啦地区卡恩无聊
还是那么高大上，帮别人买的。
非常好！！～～～安逸的很！！！！
体验还可以，但是手机弯了，下次不买了
第一次从京东上买手机，还是比较靠谱的！
还不错，越用越喜欢，待机比魅族4pro好太多
土豪金，大气好用。而且是全网4G。
好的服务，好的产品，京东加油！
手机不错，性价比很高，也很漂亮，物流也很，给快递员小赵32个赞
手机不错，性价比很高，也很漂亮，物流也很，给快递员小赵32个赞
手机不错，性价比很高，也很漂亮，物流也很，给快递员小赵32个赞
终于买到了，感谢京东！而且早晨买，中午就到了。真快
"太完美了，华为的处理器，不错哦，指纹识别好用，灵敏，华为越做越好了，做出来的手机款款精品，，荣耀七，不大也不小，刚好，采用隐藏式按键，熄屏后更美观大方，别的手机拿出来就是三个安卓键，荣耀七独具一格，配置也很全面，我用的双卡随时随意切换4G卡很方便，我的联通2G
卡装在上面打开4G下载达到3M+，非常满意啊，边框也很窄了，我觉得这手机一定会创造华为手机单机销量的新纪录，支持华为，支持华为，支持华为?"
很好，京东值得信赖!!!
很漂亮的经典之作，很值得拥有
发货很快，用的还可以。
荣耀经典值得信赖，下次再来
非常好用，速度快，操作流畅，样子好看，容量大，拍照好，音乐好
挺快挺好用，很好看，有档次
太棒了，爱不释手！赞赞赞
性价比挺高的机子，推荐购买
相信华为不会让我失望，呵呵
很不错，很幸福的颜色。很满意，下次还买
一西城一城西夺杯城西地夺一古城本
用的很好，方便实惠！
这个商品很好值得购买
一切还好！！！！！！！！！！！！！！
指纹解锁挺好的，适合我使用的一款手机。
是正品手机，送货很快。
发货快 手机好用 漂亮 京东爱你
就一个字好用，今天想帮人家抢一站没抢到
很棒   呵呵呵！！！！！
性价比超高，这就是我喜欢的手机，难得的全网通
手机非常好看，手感不错，软件也用着还可以。。。。。。。
手机太大 一点也不方便
老公送的礼物，非常喜欢
机子不错很喜欢 外观上档次 功能强大
GG我对v降价投诉v好酒好肉风格
荣耀7值得拥有，支持国产。
少喝点酒发快递开心警察局激将法i的东方红
东东不错，很满意，就是双十一的物流太慢了
华为的手机真心的好，价格有点贵
第二次买的，真的不错，货真价实
自营东西发邮政什么玩意
不错的不错的商品！必须好评
很不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
給夫人买的，很高兴，满意！
性价比好高的手机跟MATE S一样的配置价格却便宜了1000多
好。
华为手机，真心做的不错。支持。。。。。。。。。。。。
哦哦哦www考虑咯陌陌
感觉蛮好的，发货速度也快
好好好好好好好好好好
不错 好用。。。。。。
完美！！！！！我喜欢！！！抢了好久
很满意的购物体验，价格便宜，正品有发票有保障!
东西很好哦，用起来还不错
东西很好，以后都选华为了
华为真是高大上呀，为国产自豪 ，双十一物流慢了点 其他的那都好呀 送的耳机也是很漂亮的
手机很完美！荣耀7功能强大，性价比高！首选！
好不容易抢到一个，赞一个
最近手机坏了 买了一台 机子很漂亮 价格还行吧~物流速度非常快~
侧边有一点点划痕，应该是出产时弄去的。转给朋友了
很好很满意很好很满意
很好，很强大。。。。。。。。，
好用  真的很好下次还要选择
太好了，真的好用，非常满意，
指纹识别挺快，双卡好用
华为荣耀7全网通金色很好，真的挺好
手机真心不错，不仅发货快，包装好，而且还有发票，还有贴膜。非常喜欢金色，非常满意！~~
非常好。。。。。。。
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
手机很薄！各方面配置一点也不输给苹果！京东棒棒哒！
真的好手机，手感好，使用流畅。
硬件配置高，还有指纹，不错
挺好用的，信号好，续航好。缺点就是厚了点，握感很一般。红外线功能不怎么好用，发射功率太低了！
手机很漂亮，运行够流畅
非常好，下次还会光顾的！
高大上的土豪金
手机相当牛逼！！！！！！！！！！！！！
斑斑驳驳宝贝宝贝宝贝宝贝吧宝宝吧吧
哈哈总算买到了不容易哦&hellip;
手机我很喜欢、性价比高，功能齐全，值得购买啊
终于抢到了，配置高，样子好看，指纹解锁
手机看着不错，昨天晚上买的，今天中午就送到手了，只是卡槽和以前的不配套，还得去换张卡才能用，用后再来追加。
好！
第一次在网上买手机，还是鹭鹭挑的，很好
好好好好好好好好好好好好好好好好
手机很好用，功能强大，信号蛮好，反应快。。。
第一眼很不错，用段时间后再追加评价。京东快递到是值得给十颗星太快了，还是在将近双十一的时候下单后一天半就到手上了
手机很好用，反应还可以，支持国产手机。
第二个华为手机，继续支持
好好好好好好好好好好好好好好好
电池一天一充！耗电门的事是真的！倒是不会坚持不了一天！
非常好！！！！！！！！！！！！！！
功能上除了NFC基本都齐了 特别是电信可以当副卡用 就是系统和MIUI比起来还是差了点 明明限制了开机启动后台还是加载了十几个软件 导致刚开机会非常卡 在使用时清理后台也不怎么方便 希望能够改进
"
5.您可以针对180天内购买过的商品（某些商品除外）进行商品评价，90天内的订单进行满意度评价。
6.同一订单或相隔15日内不同订单中的相同商品，只能评价一次；"
机子性比价高，运行速度也很快，物流很给力！
买得是全网通   拍照一般般！没有想象中那么牛B！
"前10个上传图片且通过审核的评价会额外获得100个京豆；
6.同一订单或相隔15日内不同订单中的相同商品，只能评价一次；"
上个星期自己买了一台移动4G，用着还不错，这次是帮老婆买的全网通，希望她能喜欢。
华为新机型就是好用！支持华为！
快递很快 用几天再发表体验
好，快速真是可以，昨天拍，今天上午到。
发货速度快！质量不错值得购买！
萨啦咪（salami）猪肉肠 零食肉干 25克
第一次在京东买到手机！很激动&hellip;&hellip;
手机试了下，还不错，比我之前的手机好多了！
外观靓，用着爽，手感棒，总之高大上！支持国产！
手机总得来说还是不错的，京东物流很给力，2天到货，就是手机用起来感觉屏幕感应灵敏度不够好
好喜欢这机子。大大的好。。。
手感不错  挺金属豪华感 值得收藏使用
手机到手很有质感，金属外壳很有稳重的感觉，要是能送贴膜就好了
目前用的还可以，顶一个
双11帮同事抢的，价格和平时没什么区别，送货速度还不如平时，平时都第二天到货，这次是下订单以后两三天吧！不过看着东西很不错，慢点就慢点吧！
照相呀，说真的，不如麦芒4，其它感觉都不比麦芒4差，特别是尺寸，非常好
华为销量高是因为质量好 赞。。。
花都区嗯嗯！很不错！还会继续买～推介
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
第一次买这个手机，颜色很漂亮。。。。。
开4G信号时，有时竟然会漏接电话！！！不是信号不好，4G信号2到3格，2G信号满格的地方会出现这样的情况，4G只能要用的时候开了，现在一般都把4G关了在用。郁闷。
"手机不错，下次还会来
"
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
东西不错，就发货慢了点。
送货很快，手机包装很大气，性价比高，支持国产。
不错的手机，精致的做工，喜欢！
不错的手机，支持一个！
买了好久才买到  恶心的抢购  但是很好用  电池正常也能满足一天的使用 指纹识别方便好用
手机不错！！！！！！
好手机华为造，支持一个！
抢了三回，终于抢到了！第一次在京东购物，配发货速度超快哦，小7也是我盼了很久的，正品行货，价格公道，性价比个人认为还是蛮高的，看到华为一直在努力！支持国货，力挺国货，希望华为走得更远！
小7不错，速度快，值得购买
一到手，就感觉华为手机和别的手机品质不一样，大爱！
不错，，，，，，，，
东西不错，值得肯定！！！！
霸气的外形，特别喜欢！非常满意！
国产良心手机，华为荣耀7，金色高大上，朋友看了很喜欢
不错不错，买的第二台了，华为大牌子值得信赖。
不错，很好，很棒很给力，支持华为。。。。。。。
不错。。。。。。。。。。。
华为现在是够强大的，真不好买啊
非常好用 系统流畅 比苹果好用 支持国产机子 外观也不错
很棒，华为真是越来越有实力了，就是抢购不容易。
华为手机杠杠的，支持国货，支持华为
外观看起来不错，需要具体操作一下才知道
包装不错，送货也快！开始还不信这手机会那么差，结果，唉！！说多了就是泪。。
整体性能还是不错的，就是有点发热大。
"指纹识别很快，智灵语音识别很灵敏，普通话不标准就慢了。全网通版，让我在三大运营自由选择。高配2000万像素。超级。
"
预约抢到的，朋友很喜欢，正品
很好。可以。。。。。。。。。
第一次京东购物，满意满满！
能否再来一个，颜色很好看，喜欢，赞一个
帮朋友买的，还不错吧，就是也太标配了，啥也没有，我没见
手机真的很不错，比美腿7还要好
很漂亮。
国产中的战斗机，双卡双待，秒杀
手机外观漂亮，全网通解决多卡问题，速度还???????????????
手机经常没信号，打不出，打不进，也不能上网。而且当没信号时，手机发热很严重，耗电非常厉害。当开了Wifi上网后，却没有这些故障了。
很好，第一批抢到的，用了这么久才来评论&hellip;就是手机连不上电脑，只能通过无线网连接
国产良心，耐用，持久待机。
很不错的手机   很好看  也很好用
华为手机，用起来，信号不错，无发热，指纹功能响应该速度快
还不错，听优惠的价格
很好很强大，好看，4G转换非常方便。
手机不错，挺好用的！支持国产！！！
由于11缘故今天刚收到手机，总体还不错，就是在等待上，伤不起
高大上，拿到马上使用，很有档次土豪金很喜欢
机子很好，很好用，好评
特意用了几天才来评价，华为手机质量还是挺硬的，就是电池再耐用点就更好了。我支持华为...
用着挺不错。。。。。。。。
用了一些日子来评价～打游戏发烫严重！稳定性不如我原来的P7
第一次用还不错，我能说我找不到返回键吗
屏幕大小合适，不错不错
还不错，用了几天比较顺手。
后盖很漂亮支持国产机系统流畅信号稳定屏幕大软件也不错反应快待机时间长外观漂亮
手机还可以，就是电池有点不耐用。充电很快，没有光学防抖，其他都可以。
手机非常好，只是手机有点发热问题
"最大的优点： 信号很好，电信和移动的信号都不错。
最大问题：待机掉电有点异常。晚上充满，第二天早上会少了20%的电！接下来白天使用掉电倒是貌似没这么凶猛了，很奇怪。
虽说有了些进步，但UI还是太难看！！"
国产手机安卓手机安全性渐渐的向苹果靠齐，国产手机有很多创新的功能，但是性能不是很强大，有很大的改进空间，比如红外遥控，必须在3米内还要对着机器才可以。系统优化还是没有苹果流畅，有待改进。还有这个手机很费电，到官方论坛上查看很多机油都有这个问题，后来把4G信号关了，几乎能玩1.5天。希望尽快改进系统。
手机在试用中，应该不错，先好评！！
非常好 GOOD非常好 GOOD
蛮好用的，就是干嘛学小米啊
哈哈哈哈哈哈啊好好好好干
挺好用，就是电池续航不好！！！
性价比高    拿在手里的感觉爽
"全网通，2499元，一天抢了2台。一台京东抢来的，使用联通，移动双卡。正常，挺喜欢那个指纹功能。
另一台华为商城抢来的，使用电信卡，发热量大，耗电快，已选择退机。（7月28日订货，7月30日收到货。我的电信卡，发热大，听网友说，可能是开太多程序，于是关了其他程序，只开聊天软件，在拍照时会热有时发热量烫手，耗电快，已经关了网络，和所有程序待机，居然一个晚上40%电量，第二天早上起床，关机了。）"
手机手机好看，金色年华！
摄像头凸起的啊，真是醉了！相机调整到了2000万像素，拍照感觉仍然一般。充电时候手机发热。别的暂时没有发现啥，就是这三合二卡槽让人糟心，好在全网通版64g，够用了。
后盖很漂亮比较一般性价比高
华为的手机倒是越来越好用了，包装高端，手机好看
手机超好用
使用不错，挺高大上的！华为加油。
货到的特快，头天下单第二天就到了，支持国货。
非常好的东西，非常感谢。荣耀 7 (PLK-AL10) 3GB内存增强版 荣耀金 移动联通电信4G手机 双卡双待双通
荣耀系列的旗舰，性价比秒杀某米啊。。
手机不错挺好的下次再来
屏幕大小合适  系统用的习惯  配件质量好
东西真的挺不错的，非常快
还好还好黄昏哼哼唧唧舅舅家
我们头看到我用非的叫我帮买！这个手机真的不好抢购！抢了好几期才买到。
高端大气上档次！用了很久才来评价！真心得不错！
手机收到了很喜欢，物流太给力了，京东商城还是好，手机包装特别精致
给同事抢的，很好，配置高，信号好。
除了下巴有点长，另外稍稍有点重之外，各方面都好。
手机很好啊，很喜欢啊！！
原以为要等上几天，没想到第二天就到货了，暴雨的天气啊，送货一点没耽误，真心给个赞！手机没上卡就试试看，貌似要换小卡才行，目前为止很满意，以后再来追加！
很不错的哦！颜色颜色很漂亮，智灵键很好用。指纹解锁很上档次。像素也杠杠的。。总之好的不得了。
帮朋友买的很好用！价格也很便宜
荣耀小7 你在哪里？
华为手机简直太棒了。
很好，很多喜悦，很好玩，上网也够快
～！！！！！！！！！！！
"黑边明显 镜头有点突出 照相机一般
不过总体还算满意！"
装上送的壳，用起来很商业的味道。
非常不错的手机@！！！！！！！
如果不好的话我怎么会买3台呢？我乐个去
很棒，金色的，屏幕手感都不错
除了黑边有点，其他都很完美。。。
国产典范，不错，很好。
第二次购买  有同事还要我买  小7你真的有点不同
很快，而且临时改地址'工作人员都及时更改送货人员，送到手里。
很漂亮，小巧，带指纹，
送货速度很快，手机用着还可以，就是没有手机壳和耳机。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
外观很漂亮，包装盒也很美。手机性能暂时没有用还不知道咋样啦！
好手机，荣耀七，目前很火爆，这个价格比较合适，性价比不错，预定刚结束就下单了，还是等了几天，土豪金确实不愧是全网通，虽然价格偏贵，但是64G内存装什么软件也不怕，而且避免存储卡占用卡2插槽，这是小七的致命短板，卡二和存储卡共用插槽导致双卡双待需要拓展内存时没卡槽。另外SIM卡位更小，更不好放卡，插的时候要绝对小心。其他的方面使用非常顺手，不死机不黑屏。
手机运行速度很快。手感很轻。金色挺好看。总之很满意。要买的。速度下手吧。
这手机很不错，手感好有份量。手机运行很流畅，值的推荐的手机。
很不错，运行流畅，美观，非常好，值得购买，下次再买一部
全网通手机  华为荣耀7全网通 好手机  完美秒杀5000元的某星  的S6
16号到货，大概用了一下很不错。具体的使用后评价
网速还行，像素垃圾，夜拍有条纹，做工不理想，结合处有缝太明显，想退货
包装很服帖，也很有创意。手机非常精致，质感很强，边角的感觉确实很金属，拿在手里的感觉很实在。手机反应很灵敏，速度很快。智灵键的设计很人性化，用起来很方便。华为手机细节考虑越来越周到了。
好评。。。。。。。。
好用，好看，在等一段看看质量如何
手机运行速度很快，外观很漂亮
帮朋友代买的他很满意~
很好的手机
手机很喜欢，现在基本上可以现货购买了，双十一的时候还可以用卷很实惠了
宝贝很赞 是我想要的。相信京东
很好用，连续第二台了
好用，非常满意，好快呀
还行，快递大哥服务态度好
完美。买来送给朋友的，她很喜欢，很高兴！
jjuvjuvjvy
曾凡客送货杠杠的，很赞
2499终于到手，在黄牛手里要2700，还是自己抢好
系统流畅，高端大气，很满意。
这机器太牛了，，，都来买吧
还可以吧帮朋友买的，别人比较喜欢大品牌，只是内置按键不怎么好。将就了。
很好。。。。。。。。
手机用了一晚再来评价，暂时没发现有什么问题。挺好的，值得购买。
经典机型，配置高性能好，外观也可以，值得拥有！
照相一般、电池待机时间短、音质一般、还没我以前用的酷派好。
经典机型，配置高，性能好。值得关注！
不错，发货很快，运行不错
物流两天就到了真的很快，手机是正品，是我喜欢的小7，非常满意
大小适中，外观漂亮，工艺很好！
从一代到现在的小七.每一代的改变都让我感动，中国最有信价比的手机唯有荣耀
^_^:-)体育系邻居他
漂亮，身份的象征，运行流畅，高端大气上档次，
手机不错 看起来很有感觉 华为的UI也很好 抢了一次就抢到了 感觉也不是那么很难抢 快递服务很好
快快快快快快快快快快快
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挺好的，很大气
我非常满意跟网上说的一模一样的
用了一星期了，目前一世满意
10) 3GB内存增强版 荣耀金 移动联通电信4G手机 双卡双待双通 好使全五分
高大上，性价比高，系统流畅，好用
东西很不错~~~~~~~~
机子还在试用中，目前还不错，一切ok，感觉比三星好用。国货雄起！
系统挺流畅的，这是最主要的，深度定制系统就是好，该有的功能都有了，除了一些细节需要改进。不满意的是外观，边框太大，屏幕下面这么多空位也不把虚拟按键设置在那里，在屏幕里老占地方了不喜欢。
京东正品，实在不错，一如既往，支持京东。很满意，快递员真给力！
手机用着挺好的
机器很不错！
漂亮，真心漂亮，全网通的包装也好看，华为这款机子让我对华为有改观了
质量好，非常感谢京东
很不错的手机，漂亮，大气，上档次。支持华为，支持国产
华为手机值得信赖，金属外壳，大气上档次！
买回来有两天了，等送货就等了一个星期了。现在就用了一张移动卡，信号还好吧。3G的内存开机后就2G可用了。天气里的地址不准。通话声音倒是挺大的。
拿到手感觉高大上了，瞬间变成土豪哥。
上午拍，下午4点送到！神速！手机试用中，略重，适应中
很不错  选对了 以后还要使用华为荣耀
终于抢到了，才开始用，速度还行，
手机超级棒，下次还来买！
有人告诉我:一入电信深似海，现在总算可以用电信作副卡了。
14号抢购15号到手中，用起来不错，功能强大支持国产！
一般的手机，照相不行，照出来就变白，还发热，特别是在充电的时候，很热！
指纹识别很灵敏 包装大气上档次 土豪金 一流做工 完美
没送贴膜，这个着实不应该们，有点小气了
满意，满意，满意，，，
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
买回来用了很久，才来评价应该是有说服，一句话好用，值得需要的你拥有。
好，还没用。
黑边大了。照相和1300万差不多。
首先说下京东的服务和物流是最棒的，双十一依旧快！然后我习惯好评，至于买手机看评论的就认真看了。这款手机万年GPU，耗电问题改不了，不要相信升级系统会解决耗电，做梦吧，期待荣耀7p能有点诚意，认真对待消费者，维护消费者的利益！
暂时还没发现问题!
收到了，物流快～～～～～～～～
带人买的  还不错
"质量好手感好，刚入手还需慢慢了解
"
手机很漂亮，物流很快！！！
还不错 但是出新的玫瑰红  我又想换
收到手机打开看到很满意，就是不知用起来时是不是所说的那么好，物流很给力
好很好非常好好很好非常好好很好非常好
快快乐乐健健康康快快乐乐健健康康快乐
真心不错的手机  碉堡了  秒杀小米
手机确实不错，目前感觉科技太炫，提个建议就是全网通应该不只限于金色，实际上我对比了下觉得冰河银更好看。我的荣耀金就感觉失色啊。
物流真棒，下次还会在买的。
好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好
手机的就是好我很细心很喜欢的手机不知道别人怎么想可是就我喜欢的手机。而且这是我最好用的一款手机。
配置相当的强大，可以真正的高大上，我觉得比魅族Mx5好多了，及时发货时间过长。
确实很漂亮，我也很喜欢
金色高大上，金属机身手感极佳，指纹识别很灵敏，还有新鲜的智灵键，重要的是双卡双通，可以电信卡和移动卡同时上网，这是其他手机无法做到的，2499的价格太超值了
荣耀7是迄今为止最喜欢的华为手机。堪称艺术品
噢，，，，，荣7给力，大大的好机。。。
好公司给发给浴火凤凰壶
"很好的东东，活动时买的，物美价廉，送货速度也很快，满意的购物体验，有机会还会来这儿购物
"
手机不错！鉴定是正品！值得这个价钱！支持华为！
手机漂亮。系统流畅，尤其是拍照的质量很好，功能齐全。
同事用上了，说配
好季姬击鸡记季姬击鸡记就是
用起来还不错，很多功能还没用上，慢慢开发
不错的手机！希望使用中表现继续优异！
手机还是蛮好的?！！！！
手机很好用，华为荣耀品质优良
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！！
支持国货，手机反应速度快，符合描述，已经使用一周多无任何问题！！！！！！！！在次表扬下京东物流，一个字，就是快！！！！！！
屏幕分辨率高 内存大 外观大气 系统流畅
！！一！一！一，！！
以为没抢上呢，快递送来后感到很惊喜，已经抢了很久了，终于到手了，运行很快，拍照效果也不错，不知用时间长怎么样。
手机还行一点。 好评好评好评
外观漂亮 支持国产 性价比高 功能好
还好还好还好还好很好很好
手机不错，支持华为，信赖京东，希望下次快递能够快点
"还没用，用过后在评价，不过我的发票怎么没一起过来呢？
"
好好好好好好好好，值得购买
信号功能各放面都好值得买
电池不给力 其他都可以吧
手机没问题，但明明拍的时候有活动，寄过来后没活动赠品，多次找客服，最后直接给我说本来就没活动，摆明了店大欺主，还说我不满意可以申请无理由退货，就这解决问题的，我真不敢相信现在的京东会变成什么样。个人建议，大家在进行凭何时，请立刻截屏，不然像我一样被坑了都没地说理去，反正我被坑了，不管大家信不信，截图对你们都是好事&hellip;&hellip;
很快就收到了我买的手机了，包装上档次，很好用的手机，用的流畅，没有啥毛病，呵呵。
无意中来到你小铺就淘到心意的宝！心情不错
很好很好很好很好很好
不错值得拥有下次还用！
手机试了一段时间了，反应真的很快，指纹识别很好用......值得拥有。
好好好好好好好好好好好好好
物流很快，用了几天才来评价。觉得物超所值！
每次都说是新的，每次屏幕都有划痕，说是新的谁能信？忍了凑合使吧，但愿没有质量问题！
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
蛮好的，不错，给力
手机自带软件太多，能删除掉吗，其他还满意
包装高大上，东西也不错，除了接缝还稍稍有点不规整，其他很满意，功能很多，老婆还需一段时间适应。照相功能很强大，可玩性高，系统流畅性还有提高空间
很好手机不如想像中那么大，挺好的，送的保护壳一般，性能有待使用后发现
很不错，用用很好用，还可以
感觉很好用呀，比想象中合适
手机用了5天了，没发现有什么毛病。偶尔开应用多了会卡。运存3G感觉跟2G差不多。不过华为手机我挺喜欢
京东很不错，商品很给力
第一次买华为感觉实在太棒了，京东物流也够快
支持国产。指纹识别很好用。送父亲的礼物，虽然还是用他的钱，不过爸爸很高兴啊！谢谢华为荣耀7。目前很好，只是华为公司的小卡有待考虑一下，这个很不方便啊！
很喜欢，支持华为，支持国货
好机子，真不错。。。。
好机子，一如既往的好。。
用了一阵儿，总听不见声音。
下单第二天就到货了，饥饿营销真恶心，国产机就爱玩这低能的把戏，手机到货，跟预期有点出入，屏幕黑边真恶心，跟之前的MX4比，这外形不敢恭维，摄像头突出比想象中的严重，总怕磕到，拍照质量已经手动调到20M质量，说实话，也不怎么样，2000万的噱头，1000万还差不多。系统还算流畅。第一次买华为的手机，收货了才发现用的是Nano卡，有必要吗？换卡的心累，也不为用户想想！指纹识别10次有4次是识别不了的，跟苹果还是有很大差距，2500这价格，说实话，真的偏高了，双卡双待全网通，就这个卖点罢了。
替朋友买的，我朋友还在使用中，目前没问题！
不错，性价比超高，也不存在耗电现象
包装真好看，特别的包装。
我购买这款手机的初衷是：存储空间大、内存3G、照相、指纹解锁以及双卡双待全网通，整体来说这些都满足我的要求，而且外形也不错。但是本机的处理器确实如网络上手测试的一样，比不上高通骁龙810，从软件打开速度可以看出来，而且有时点击选项是竟然没反应，这点我还在验证。关于大型游戏，我还没有试过。如果不玩大型游戏，不要求完美的游戏体验的，本机是物超所值的。
买第一个的时候被水军忽悠的差点退货，多亏没退，太优秀的手机，高铁三百公里的时速一点都不掉线，大赞！
手机速度很快，华为的手机做工就是好
使用了半个月了来评价，华为现在的产品确实做的非常不错，做工精细，系统使用方便流畅，指纹识别灵敏，照相清晰，大小也很合适，电池正常使用一天多，重度使用可能差不多就一天，没有网上说的那么费电，支持华为，民族品牌，希望出更好更多的产品。
荣耀 7 (PLK-AL10) 3GB内存增强版 荣耀金 移动联通电信4G手机 双卡双待双通
用了一段时间才来评价的！手机真是太棒了！高端大气上档次，信号强，系统运行流畅！64G的内存装在多的东西都不用发愁系统卡！真是太棒了！赞一个
很好，很赞，下次还来买！
荣耀 7 (PLK-AL10) 3GB内存增强版 荣耀金 移动联通电信4G手机 双卡双待双通照相不错后盖很漂亮分辨率高外观漂亮待机时间长电池耐用系统流畅软件也不错通话质量好
看起来很霸气  无解啊 太牛了 很喜欢
一如既往的支持国货，更支持华为
华为荣耀7真心神机，我想在座各位应该都明白，不用我多说了吧
很好用的，下次再来购买
外观好看，智能语音想到好玩，很喜欢
机子很好，昨天收到了，相素很好，拍的照片很清晰，很不错，值得购买的。
用起可以&rsquo;要是电池耐久点更好了。
Tctctvgbhbhhbvhyvvg
很好用的，下次再来购买
好用！问题不多国产手机中的精品！
荣耀的手机说不好，有他的好用和不好用，看个人，反正身边的人评价还不错。
功能强大！做工精细！国产机的典范！
分辨率高，外观漂亮。
"很好啊，没有什么电量方面的问题，很喜欢这款机子，之前还买过电信黑的，也没出现什么问题，下次还买华为的，
"
挺不错的&hellip;&hellip;很值得的一次购物！京东值得信任！
用了两个月了，感觉挺好的，指纹好用，其他的一般。
质量不错！京东快递也给力！会继续在京东购物！杠杠滴
全网金给上司带买的，差点抢不到。。。。。。。
手机运行流畅，屏幕也够大了，国产机越来越牛了，用起来不发热
华为目前的荣耀7旗舰手机，非常抢手，还好我抢到了，呵呵
手机好看，酷。不错哦
上午下单下午到手 老实说这个金色不太好看 不知道菊花牌为啥这么钟情于这个颜色
手机用了2天 挺不错 性能好 反应快 手感也不错
..........................................
跟不错。非常好，很喜欢。。。
第一次遇到发货特慢，不过手机还可以，客服服务也不错
不错的一部手机，内存大，流畅，外观好看
试用了两天，用起来还是不错的。最主要的问题是晚上待机耗电比较严重，只插了一张联通卡，第一天晚上睡觉前有65%的电，睡醒只有24%了，第二天特意用省电程序关闭了所有后台，关闭了移动数据网络，睡前85%，睡醒还有50%。我就睡了8个小时，本来打算买来送给老妈的，这么耗电不是增加老人的负担吗。网上查一下说是基带芯片问题，已经退掉了。
华为品质，值得信赖，信号好，外观漂亮！功能多，实用性强，暂时还没有发现缺点，后期跟进！
质感非常好，质量不错。
用了一周了感觉非常的不错，无论是外观，速度手感，还是得配置，都值得了，相对这个价位，满分
好啊啦咯啦咯啦咯啦咯
手机真不错&hellip;&hellip;快又实惠&hellip;&hellip;
不错不错，大家放心买
没话说，第二台荣耀了。以后安卓系统手机就认定华为了
不错的手机，性价比超高
。。。。。。。。。。。。。。。。
外观好看，运行速度快，很好用
很好值得买。。。。。。。。。
国产做工越来越好，荣耀7全网通是为数不多的可以移动3G/4G上网+电信待机的手机，这简直是移动无限流量用户的一大福音啊。而且还支持不关机在线切换网络上网，是真正的全网通2.0。不过拍照优化得不行，电池续航较差，但个人可以接受，毕竟真正的全网通2.0没几部可以挑的。
手机挺不错的，很满意，其实看中的就是可以联通4G和电信3G同时待机而且还是双通的，果然没让我失望
先不晒照片 等我正式使用的时候再发图 目前手机没有任何问题
荣耀7是不错的产品，全网通挺不错的，支持移动/联通4G数据+电信3G/2G，非常不错的产品，另外电子产品一直在京东自营中购买，已经成了钻石买家了。合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
荣耀7 性能不错，照相清晰，就是荣耀金真的不是土豪金，而是金属的&ldquo;金&rdquo;
买来自己用，已经用了10天，感觉很不错
这是我的第二个华为手机，老婆、女儿也用华为手机。这款手机我很满意！支持华为！
屏幕大小合适，摄像头清晰，就是有时候还是会司机，用了20天左右，司机了2次，不知道是怎么搞的，其他都还比较满意
很好用，很厉害，很牛逼，赞赞赞...
高大尚的手机，支持国货
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
"用着感觉不错，速度快，电池呢总体来说不错，看着挺高端大气，好评！
"
手机不错，漂亮，功能强大！
国产品牌做的越来越好了
质量很好，国产华为杠杠的，不比苹果差，京东送货也快
也是垃圾中的极品了，移动显示有H网，结果有时候显示连接上了，但是无流量的
很漂亮的一款手机，全网通荣耀7，你指的拥有。
手机不错，你值得拥有，支持国产
好好好好好好好好好好好好
刚收到还没用，应该不错。
是一款不错的手机，手感也挺好
很好的手机
还不错，抢的真辛苦，能不能下次不要这样抢了
还是不错的，就是待机时间没荣耀6长，综合提升不高
不错，只是双十一买的，等了好几天才发货！
用了两天，速度挺快，指纹解锁也还不错，电池也还可以！
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好！
预装软件太多
手机还不错，性价比挺高
很好  是新机子   指纹解锁很好用
性价比很高，低调奢华
金色真的很漂亮，用了几天，速度很快，没有什么问题，挺好的
等待很久，抢到了，支持国货手机，越做越好！
手机很漂亮，用着很流畅，非常喜欢
和之前手机相比，通话声音和铃声大；手机反应还算快，功能也比较强大，不过可能是CPU之类的原因，全网通版待机时间以及耗电方面有待加强！！！
听说小7有耗电问题，拿到机器后我就拿来做实验，上午十一点拿到手，开机70%电量，一直刷到晚上十一点才耗完电，困得我不要不要的，充上电睡觉，夜里一点多接了个电话，我把充电器拔掉，到早上还是100%的电量，有图有真相，赞小7\(≧▽≦)/
；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；no
手机很好，5星好评。
金色全网通漂亮大气！！续航差不多一天！国产精品！喜欢喜欢
指纹解锁，安全，好喜欢
原来一直用诺机亚，后来就用上了国产机华为荣耀U8860，自带系统，做工，优化，颜值都没得说，电池也耐用。机子也耐摔，还泡过一次水，还能用。现在买了7，感觉都还好，唯一不足的是后面那个贴的标，能不能用点点心，贴正一点，不要那么随意。歪歪的，搞得跟小作坊生产出来的，还不能撕！做工细节上面还得改进。
手机好像不是新的有划痕
好喜欢好华为好好用哈哈
好好好服务非常好态度也好
东西很好，就是物流也快。
非常高大上，非常喜欢，逼格高，昂贵嘎嘎嘎嘎的。
机器不错，流畅，支持国货
手机很有质感，很不错！！
手机很好用，反应速度很快，跑分也很高，还有包装得很精致
电池不经用!过几天再来评价|
没有耳机，狠不满意&hellip;&hellip;
速度很快，外观不错，物流太快了
很好的手机，一直用华为，全家人都用华为！
手机挺漂亮，就是看到听筒有个灯，我以为有问题，没想到荣耀7就是这样设计的，好奇怪！
很好用。。。。。。。。
国产垃圾越来越贵，真心不值这个价
东西很不错，自己很喜欢。手机正在使用中，期待华为做出更好的手机。
媳妇很喜欢，还不错，剩下的用用再说
很不错的手机，你值得拥有！！
还不错吧，需要习惯，缺点还是有
性价比之王，很先进的功能
手机好，物流太差！！！
京东发货太快了！非常给力 保佑我没期都抢到几个
非常好用，京东很给力，很满意。
东西不错值得购买。荣耀6也是去年这个时候买的
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
性价比高，值得拥有！
做的不错，还是送人了
非常的好第一次用，，谢谢卖家送的
"指纹识别很好用，信号质量也很好
老公的手机，抢了好几次在买到的，挺惊艳的
"很好很好很好很好很好很好
"
很漂亮！！
出乎意料的好用，只是以前用小米，现在还不适应这个系统。智灵是亮点，很方便
之前的手机也是华为，用了两年，本来没有任何问题，看到华为荣耀7上了，就很幸运抢了一个，一如既往好用，信号也比之前的手机好了，反应速度很快，很喜欢指纹解锁和智灵键，非常好用。只是为什么电信版只有一个颜色!还比移动版贵！只能买个金色，其实挺好看的，贵了几百块。这个不开心。
各方面都不错，大小合适，功能齐全，性价比高。不过，屏幕和AMOLED屏幕比起来确实有差距，但总体很满意，一分钱一分货，希望华为越做越好。
荣耀7真是精品特别是这全网金.喜欢.太好了.
挺好用的，拍照功能有待提高。
第一次使用华为的手机，很多想不到的功能会很不经意蹦出来，充满惊喜
很不错，第一次用华为的手机，感觉还是可以的，做工也挺好， 用了几天，发现指纹解锁真好用，不用再去输入密码，很好。手机除了续航差点，其他都很不错.
不错，就是价格稍微贵了点，做工很好，屏幕大小正合适，像素没有宣传的那么好，整体满意
用了一天，感觉还好，刚开始有点小卡，越用越流畅。整体还不错。
非常好看实用的一款国产手机，大品牌就是大品牌，大气更显高端.
荣耀7最大卖点就是，全网通4G、双卡双待、双卡下可以使用电信3G网。
手机外感精致，指纹识别灵敏。发货也快，但包装要提高。大箱内要有填充物。
小七终于收到了。等了好久啊。
给同事买的，全网通就是方便些，不用再带两个手机了
第一次成功抢购，且行且珍惜，发货快是肯定的，上午抢购，下午已送达，赞一个！金属机身手感好，指纹识别反应奇快！！该有的功能也全配备了，红外线等一应俱全，免得找遥控，摄像头功能强大，有不少新功能，，要吐槽的只能说&ldquo;志玲姐&rdquo;不太适合粤语，希望以后能进步，屏占比偏小，上下余量偏大，缺乏时代感，功能上满意，希望日后工业设计能再进一步，希望中国品牌能壮大！！！
高端大气上档次，流畅，
好，，，，，，，，，，
弟弟挺满意的O(&cap;_&cap;)O，支持国货，希望越来越好
金东购物就是放心多块好省
非常不错的 华为 还值得拥有
终于抢购到了这部机器。机器本身从配置来看，确实属于华为中端旗舰机型，小号的mate7。从硬件配置上和系统上来看，华为确实花了不少心思，可以看到mate8的影子。经测试，真正的全网通，4G支持FDD/TD-LTE，4G运营商可以自由切换，还支持移动4G和电信3G同时在线，下载时支持双网络加速，这点很不错。手机预留了FDD-TLE CAT6，在运营商支持的情况下，最高可以支持300M的下行。但是从制造工艺上来看，此部机器还有些问题，最明显的就是手机的金属电镀边框有轻微的掉漆现象。最让人不满意的就是收到的这部机器居然有坏点，不是完美屏，虽然不是什么大问题，但是确实让人很不爽。华为要是应该要有做精品的精神，要做精品就不应该允许这种问题出现，其它再完美，出现一些本可以避免的问题，一切都等于零。
"屏幕大小合适么？系京东送货速度一直是很快的基本2天到手上
支持国产 说点看法：
1.手机外观还行 金色边框 感觉上就一字&quot;俗&quot; 想买个全网的 可是只有金色的 没有银色的 不知道设计师是怎么想的
2. 电话1卡2卡装上了后却不能插内存卡 这个3合1的设计灵感不知道是怎么来的 不知道设计师怎么想的
3.你那手机里头装这么多软件是想要干嘛?  4.显示屏黑边是vivo手机的2倍 这技术真心差别这么大?  5.手机四方的角圆的太小了 手握一会手会痛 手感真心就那样  6.手机盒子一拆开 拿了手机后就仍了 在手机盒子上花那么多心思有神马用? 把那盒子的钱用在手机上多好 不是用手机盒子 实际用的是手机 可手机做工真心一般. 7.买个两千多的手机连个耳机都没有给个? 8.电池真不耐用 一天必须要冲 不冲就待机吧 不知道待机能待多久 因为少些软件就少些功耗 智能手机上如果只剩下一个系统 那这个功耗也就底了 这智能还有何意思?
开个软件需要一直关注电池还有多少  快要没电了得赶紧充电
9.手机游戏没试 听网上说飞车都会卡，我也不太玩手游 所以就留下个好心情来评个论吧.
还可以。。。。。。。。。。
很不错的手机啊。。。。。。。。。。。
给老婆买的，说用着不错，照相效果好，就是充电时手机有点热。
已经关注好久了，终于抢到了，华为的手机怎么说呢，就是没有明显的短板，各项性能都比较均衡，稳定对于我来说很重要，外观就仁者见仁了，反正我喜欢有棱有角的。先说通话，这个没得说，华为做通讯起家的，绝对的看家本领；屏幕，应该不是大猩猩的玻璃，可是效果还是不错的；音质，中规中矩，那个DTS音效并不适合我的耳朵，开启后我的CX985齿音太重了；拍照，2000W像素装X足够用了，但是软件优化还是需要加强的，感觉没有完全把这枚镜头的潜力完全挖掘出来，息屏快拍启动速度还是有些慢，而且废片率不低；还有许多个性化的功能，我最欣赏的就是快充，充电速度的确很快，但是是以高热的充电器和手机温度为代价换来的；智灵键，还没有完全熟悉这个新功能，慢慢适应吧。只要你不是游戏发烧友或者玩机党，只想做个安静的美男子正常使用手机，这款手机还是比较合适的。
支持华为手机，加油加油吧&hellip;&hellip;
手机不错，发货的速度超快
好不容易抢到了，真是有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。本没想到能抢到的，荣耀7金色全网通，总体都还不错，就是电池的耗电需要改进。我玩狂野飙车8大约2小时就没电了。现在如果只是打电话上网估计一天能够用（8~10小时），如果看看电影玩玩游戏，根本坚持不了（3小时）。照相功能出彩的是夜景拍摄，白天照相颜色有点偏灰，色彩略有失真。指纹解锁有点慢。
赞，超赞，非常赞～～～～
不错，挺好的，不错，挺好的，不错，挺好的，
华为商城抢了好久没抢上京东抢上了手机真棒
金色就是牛。霸气，给力，谢谢
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错好好好，还要凑字数
好用就行 是吧。
手机高大上，质感很好，非常棒！
京东。。。。。。。。。。。。。。
很好用。。。。。。。。。。。
手机很喜欢，时尚的外观
帮同事抢购的，之前在华为商城帮我妹买过一部，对比起来，京东的包装太简陋了，华为商城很大一个箱子，还有防震袋，京东的就一个小箱子，并且连防震袋都没有。手机的话，还是不错的！强烈推荐买64G的。期待7plus，屏幕应该会大一些。
华为，国货中的骄傲！！！！！！！！十年内首选华为！！！！！！
不错的，很好用！！！！
货真价实，物美价廉！
好，，，，，，，，，，，，
手机已经收到！快递给力！等用段时间再来评价！
物流真是太给力啦，一天就到了，功能方面第一天使用，等用过再来评价
收到货比想象中的要好看，给个赞！很好用，说黑边框双下巴的，我没感觉会影响美观及使用。电池所有手机的耗电量不都是如此嘛！很正常～非常值得购买。
荣耀7全网金总算到手了不容易啊，看着就舒服我喜欢！！！
荣耀7真心不错，比我用过的三星小米好多了
好漂亮的手机                     .
包装膜没有了，可能是退回的货，发票也没有手机串号！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机不错啊萌萌哒

这网速，刚刚的
屏幕大小、比例合适，拿着舒服。手感不错。刚买到手，使用情况之后再评。不过相信华为能带给我惊喜！！！！！！！！1
支持国产机，支持华为，待机时间长。
送货快，昨天定的今天就到，包装精致
感觉没有银色的好看 不过性能什么都可以
支持国产，这是买的第三个华为手机了
在华为商城没抢到，在京东抢到了。第二天就到了，开机试了试。感觉挺好。
挺好用的一架手机！。。。。。
像素真的不怎么样，摄像头太突出，易磨到。经常用一天的三充电，电池是硬伤。系统没有宣传的那么流畅，其他还好，最主要的是支持国产，支持华为不上市，支持华为！
华为荣耀7不错，速度快，不卡。操控性也不错。就说屏幕黑边有点难看。
很好，很实惠，一直在京东购买商品，值得信赖！
大爱无疆土豪金牌子的还是不错
神机啊！不比苹果差！！！！！！
信任京东，正品。大家快快抢购吧
用了三周，系统流畅，智灵键、指纹都好用，都感叹太智能了，信号也还不错，连网较快。预装软件较多，但一般都可卸载，挺好。支持国产。不玩游戏，发热、耗电都还好，晚上只保留一个电信4G通话短信功能耗电2%，关机基本不掉电，最担忧的顾虑排除了。充电很快，但充电时悬空也很烫，估计有50℃左右，真担心烫坏配件。照片颜色不怎么真实，光线一般时照出照片稍暗处看起来脏兮兮的，不知道是不是只有我的手机有这个问题，当时准备退货的，后来看到在阳光下照相还好就算了。金色不大喜欢，正面和背面金色不一样，正面金色很土，背面稍强点。京东发货很给力，拍后第二天早晨付款，下午到货。
非常好的手机 唯一就是感觉屏幕稍微有点像素稍微弱了一点
非常不错的手机，全网通，价格优，发货快，满意，
"其他都满意，待机时间还可以，指纹也比较灵敏。
最不满的就是后面的摄像头，能不能不要突出来！"
很给力！！！！！！！！
性价比很不错啊能经常搞活动就好了
系统流畅通话质量好反应快支持国产机字体大
上一代机王，赞！！！
#^_^##^_^##^_^##^_^##^_^##^_^##^_^#^o^
手机还没有用。抢买了两部
华为一直都在用，也介绍了很多身边的朋友在用，很好
支持华为 希望华为越做越好
第二部了，不解释就是不解释
挺喜欢的，物流好快，早上不经意抢到下午就收到，
发货速度很快，但是贴的手机膜却不行，总体用着还可以吧
手机很好，速度很快，大内存，看电影再不怕装不下了！
很好很不错的说，速度很快
非常喜欢，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
价格便宜，配送快，手机完美
很好的手机没什么毛病。支持国货。
第二次抢购就得到了运气够好了，好用'好看，支持国货
手机很不错，屏幕够大，勉强可以单手操作，系统比较流畅，拍照反应也比较快，可是摄像头不能不凸出吗。包装盒很有意思，还能当作看片的手机支架，而且华为还是很厚道的，不用root就能删除预装的APP，卡槽有点坑爸爸，装了双卡就不能装TF卡来扩展存储空间了，装了TF卡就不能用双卡，反人类的设计，手机发热量有点大。
好手机，省电，速度又快!
嗯，没啥好说的，就是她，等的就是她，要的就是她，嘿嘿嘿！
终于等到你！！?刚拆开看到外包装就发现霸气侧漏了
速度快，金色内存大，指纹解锁反应快，挺好。
"屏幕大小合
手感不错
保护壳很好
保护套不错
贴合度很好
颜色不错
大小合适
自定义
适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！"
高大上的手机，绝对的@！！
不错不错不错不错不错不错
很好，不错，华为手机越来越好了
非常好，支持国产，做工精细！
物流很快。超满意。好难抢
其它还好就是充电发烫关机也一样，而且充电速度超快一个小时可以充满格。     不满意的地方就是包装，直接用方便带套然后送货。用纸箱包一下难道会..........
很不错，首先像素很好，系统反应很快，
和网上说的，电池不耐用，升级系统后，只是待机时关闭无线等后台以达到省点，唉，对华为有点失望
速度快，外观比6好不少，刚使用两天性能蛮好
感觉还挺好用的
指纹很灵敏，日常使用还算流畅
手机不错，很喜欢是正品
手机高大上，听说还可以防弹，真的厉害
不错。已经用习惯了，不比苹果差。
本想买移动联通4G版的，抢了多次根本抢不到，没想到抢全网通的一下就抢着了，华为的营销方式真是难以理解。机器还是很不错的，很大气，除了购买需要抢之外，对此机器很满意的
第一批抢到的，用到现在。电池感觉不如荣耀6耐用，金属略重，灵智键关上了容易误碰。上下两段是塑料，指纹解锁好用。
给力啊给力啊给力啊给力啊给力啊给力啊给力啊给力啊给力啊给力啊给力啊给力啊给力啊给力啊给力啊给力啊给力啊给力啊给力啊给力啊给力啊给力啊给力啊给力啊给力啊给力啊
大品牌东西质量非常好，非常满意。
非常好的手机，国货精品。
好用？？？？
功能很多，但电池待机时间短，另外，照相一般
给儿子买的，玩游戏速度特别快，他好满意的。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。
荣耀小7确实好用，虽然等了这么多天，但是感觉值了！
荣耀 7 (PLK-AL10) 3GB内存增强版 荣耀金 移动联通电信4G手机 双卡双待双通
很不错的手机，就是不好抢
用了很长时间了 真的不错
性能强大，很好，朋友很喜欢
给力。。。。。。。。。。。。。
功能齐全，非常不错，一直信赖华为。身边的朋友家人都用华为！
帮朋友抢的，应该还好，就是颜色没那么好看
屏幕大小合适，国产手机做到这样也算很不错的了，用了将近半个月的时间才来评价，各项功能都很不错。网上抢的那部手机卡1无法读取，拿到华为售后中心检测说给换个新机，一等就是5天才收到机子。目前发现唯一不足的就是照相出来的郊果还是无法和其它水果牌子的相比，还2000万像素。
挺好的，发货速度快，送货也满意！
很好很强大！不错的手机
抢购不易啊，连续抢了几周了，好不容易买到一台全网通荣耀7
"手机不错呀，帮同事抢的，抢了好几次都没抢到，这回一次就抢到了
"
很好很好， 真的是很好啊。
手机很好  支持国产
宝贝不错发货很快！
第三波抢购才买到，还不错吧，能用就行
真的是很好的手机，反应速度很快，值得购买！
很喜欢!也喜欢店家，很热情~!
这次终于可以用咱们国产的打手机了，很激动，也很高兴；从双11买了到接到手机，过程中一直很期待；因为我受够了苹果手机，呵呵，支持国货，从不停歇。
外形很满意通话质量好
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。后盖很漂亮
三网通用的时间，以后会很方便，相信华为。做到更好。。
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。反应快
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。屏幕大
????????????
首先是支持国货，再就是机子确实不错，待机时间长，其他的就不多说了，都差不多
还不错咯，卡要再去剪一下
好好好好好好好好好好
华为的东西真的不错，值得！
好手机好手机好手机好好好好好好好好好好好好好
一直用华为手机，越来越好
给手机四分，京东五分。手机用了四五天评价的，在不操作或黑屏的时候自己会自己启动语音唤醒功能，不知道怎么处理。而且，连个耳机也没带，这个比较难接受。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还不错  正在使用中  看看以后怎么样吧 不过样子蛮好看的
手机很给力，到货很快，性能强大。
asdasd
手机好用 老婆很喜欢 快递速度也给力
不错的手机，很好用，样式也漂亮，功能齐全
网购上京东，便宜有好货！
网购上京东，便宜有好货！
手机不错，挺适合的。很大气
通话质量很清晰，外观漂亮，运行速度超快
包装好，手机好用，支持国产
东西收到了很好  系统不错
刚开始用，感觉还不错，给个好的评价！！
配送速度很快，手机很好
机器不错，金色的金属机身，性能很不错。
还不错吧，！！！！！
运行流畅，电池充电快 ，插耳机外放也响，重启就好了 ，不知道怎么回事，。手机屏幕贴好了膜。其他功能还在摸索中
非常愉快的一次交易
那些年我在京东买的手机。荣耀2 3 6 7 我是不太执着
怎么说呢，感觉荣耀7没得想象中那么好，尤其是信号不太好
帮朋友买的，用不到20天就出问题了，只能拿去保修
系统很好用，但后台软件还是太多！
第一次使用华为的手机，整体感觉非常棒，看中的是它的双卡盲切，这个对于双卡的人来说非常实用，最不满意华为手机的三个功能键设计在屏幕上了，感觉占屏幕
不错的机子，很满意，也好看
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
好评！！！！！！！！！！！！！！
因为公司要求，加了电信网，所以买了全网通版。华为手机的确不错，用了一段时间，没死过机，快充是很快，就是充电时发热也严重。
华为手机总的感觉不错，但没有上一部用起来好。
不错。。。。。。很好，，，给力
磨破破ing明ing明民工民工
还行  很多朋友用，暂时还没什么问题
华为手机一直很好，我前面的手机就是华为的，大小合适，全金属，质感好，非常不错，以后还会选择华为手机。
终于可以不考虑卡的问题了。。。。
本例如我啦地区卡恩无聊
还是那么高大上，帮别人买的。
非常好！！～～～安逸的很！！！！
帮朋友抢的。金色特别耐斯！支持国产机，流畅！高端大气上档次！好货在京东！
非常好！值得购买！推荐购买！
华为手机超级杠杠的，支持
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
这款华为，性价比很高，支持4G+上网速度比以前快多了
我也是醉了，之前那部有点问题换了部，然后给了个银色过来  我买的明明是金色，搞什么乱七八糟的，想退款都不行
买第二台啦！呵呵，帮亲戚买的，本人也是用荣耀7全网通，用了一个多月到现在为止，没有问题，性能很不错，都不发热
i哈。。。好。。。。。。。。。？
手机的外观太好看了，有机会我会再买的
还行，就是电池续航能力没那么好
不错 商品很给力  快递也快   相信京东越做越好
帮朋友买的，听说还不错，货源还很紧俏老缺货，华为什么时候这么牛逼了
不行，我买了就后悔了，该就买我的Ⅵvo
高端大气上档次 就是好手机 真好的手机
不错 商品很给力  快递也快   相信京东越做越好
东西非常好！超级喜欢
手机不错，就是发货太慢了，拖了好长时间才发货
是性价比高的手机，一直用荣耀系列的，很好，此机不会让人失望的。拿着手感很好，大小合适。
送货速度快，手机也不错?
老公自己选的 说不错 很喜欢 比苹果好用
"非常的好。
华为的信号就是牛"
唯一可取之处就是加了指纹识别系统（还经常摸到摄像头）"
特意试用了几天才评价，手机比想象中好的多，系统流畅、微信和网络全天开电池可以用1.5天左右，最爽的是指纹解锁，可以完爆某果手机了！摄像头2000万像素没感觉出什么不同，配件没有耳机，信号有点弱！总之，这个价格，个人觉得很划算，该有的功能全部有了
还好，速度很快，可用内存还有一半
不错的一款手机，本来给老婆买的，自己试用了一下，很给力。
用了一个星期了，来谈谈感受，各方面都还不错，大小也合适，就是通话的时候说话对方听不到，不知道是怎么回事，很是烦恼！
华为手机已经使用第三个了，啥也不用多说，质量服务都好！在京东买更是放心，物流也快！双十一买的送手机壳，全透明的和金色手机太配了！原厂的质量更是杠杠的。
我的国产手机华为系列不错，不是从外观看还是做工手感都很好，帮哥买的他以前用一直用的是三星，这次在京东上买了这款手机用了几天，感觉挺实用很人性化，这个价位配置很高，京东上购买很方便，我已购买了多部手机，值得信赖的网商很满意！
附近的带个好看看放好久快捷键
非常好的一台手机，好漂亮真的。终于买到了
好棒。智灵键。指纹识别。和苹果一样的水平
质量好  ，用的也不错
手机不错！全网通强大的内存，下载、运行速度很快，10兆只要2秒！2499元抢单全网通64G，比华为官网还便宜。新手机好像还有贴膜？一直信赖京东自营！
质量好，用的也不错
"不好用.玩游戏会卡顿
"
这款手机几乎集合了华为高端机各种最好的功能，至于耗电门~我倒还真没感觉到，其实就算费点电也无所谓啊，毕竟充电快，半小时就能差不多充满了，非常满意！
性价比高，系统流畅，屏幕适中
货物已收到，包装完整，没有破损。物流速度快，货物物美价廉。感觉买的很值。
手机卡槽一读不出卡，换货都快半个月了，还没解决，还要等几天啊，让你怎么给好评
很漂亮的手机，超值哦
运行流畅，外观好看，好用
还不错额，关闭数据双卡待机可以3天。指纹也比较灵敏。
帮同事抢购的，性能优异，功能齐全。
因为第一个洗了个澡，湿身了，无奈娶二房了。
待机时间短，机身发热！其他还可以
真高档的手机！支持
手机拿起来感觉不错！
这个感觉真不错！朋友用的很爽
很不错的东西，值得购买！
高端大气上档次，值得on够！！！
抢到后第一时间试用 感觉不错 挺好！！！
手机很不错，最喜欢双通了，打电话方便。
买完后迫不及待的要打开，没想到包装这么高大上
手机没得说，音质好，支持荣耀
信号稳定，功能也齐全，很棒的手机
用了七天了全网通耗电大户。。
确实赞，和测评一样，包装有心意，做工也不错，手感好，速度快。。。
性价比高，支持华为，继续支持！
超棒，又是一部经典的机子，支持京东，支持华为
功能很强大，不过就是抢得好辛苦才抢到的，内存好大，就喜欢这款，不过是帮人买的，这手机，除了后面的摄像头往外突出不好保护外，其他都很喜欢
年度最好用(?&bull; . &bull;?)
最好的荣耀机器，太棒了，支持华为
非常好的一把手机，我自己用的就是荣耀7。这次是帮朋友买的。用了两个月，什么小毛病都没有碰到，和之前用过的米1米3形成强烈反差。
一般一般一般般的，颜色OK
支持国货，性价比高高的。。
很好用，不错，但是智灵键有点歪！
手机已经收到了，很不错，最支持京东了，放心，下回还买
ffffffffggggggg&amp;jkkkklk
东西刚刚收到了，看了一下还不错，快递非常给力！
给朋友买的，华为，值得拥有、、、
手机很好。。。手机很好。。。手机很好。。。手机很好。。。手机很好。。。手机很好。。。手机很好。。。
感觉还不错，就是黑边有点大
屏幕大小合适 系统用的还行 配件质量OK
支持国产机，很好很强大
金色很大气，三网通吃，不怕没有网络
不错不错不错不错不错不错不错
手感一般，用户界面做的不够精细
宝贝上手了，，真的漂亮。
外观漂亮，其它用了再评价
外观很喜欢，很大气的感觉，昨天就收到货了，安装有点不会的找了客服，客服就给我打电话了，很不错，态度挺好的，还特地告诉我
"这个机子真的很赞，要是有实体home键，且home键两侧设置菜单键和返回键，取消虚拟键就更好了。
京东物流就是快。"
谢谢发货这么快，第一次用不太习惯，多用几次就习惯啦
爸爸挺喜欢的！！！
非常满意，居然还贴了保护膜，我还傻x傻x跑去贴膜。。速度也够快，服务周到。华为也没让我失望。一切都很完美就是提交评价的时候，说我不合规范，难道得多打几个凑字数
非常好，玩游戏很顺畅手机不会发热，50多G的空间。拍照很清晰。不会闪屏
很满意，第二次购买了，京东购物放心！
用了一个多月，非常好速度快，希望以后不要变慢
手机很好，很喜欢，物流也给力！京东自营信得过
快递快得吓人，当天就到了，手机真心不错，支持国产机
暂时没出什么问题，不错的手机
国产机有这质量和品质，真心不错了，支持
不错，国产品牌，支持
性价比高，像素高
男朋友喜欢，用习惯了IPONE，还要一段时间调整，京东物流很强大没有话说
还行，让我赚了200
物流很快，机子很漂亮，还没开始用，第一次买华为机子，希望有惊喜！
"下方的触摸键取消了，不太习惯；没有送手机套。
但是，终于解决了联通数据+电信电话的难题！"
华为手机就是牛B，外观漂亮大气
上午有事耽误了，华为商城抢光，没想到10:35还能在京东抢到，下午就收到，手机不错，速度、空间都没的说，还没换4G卡，用电信3G试了下挺好，其他的慢慢来吧。
机器真心不错，速度快，上午抢下午到，发货快。就是待机非常耗电。
还好还好吧！
看起来挺好看的，不知道用起来怎么样，用用看吧
非常棒的手机，设计很漂亮，用着也很顺手，赞一个，京东快递员非常热情，很好的购物体验
非常棒的手机，设计很漂亮，用着也很顺手，赞一个，京东快递员非常热情，很好的购物体验
我买来用了几天。总体感觉系统反应还是蛮快的。充电时发热很严重。电池不是很耐用。智灵健却是方便。其他都在摸索当中
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
就是耗电太厉害，其他都还好
是正品，比店里便宜多了，还是自己抢的靠谱，感觉手机很高大上，好评好评！！！
不错，就是有点发热严重
5星好评，支持国货，继续加油
东西很好看，握在手里刚好，指纹解锁很方便，开始考虑mate7，实在觉得大了点，抢购时没抢到其它色，还担心土豪金不好看，其实很漂亮，特意用了几天来评，真的不错。
过了退货期，后悔了，超级垃圾，费电王，说好的重度使用一天呢？半天就没电，一晚上待机耗电40还能怎么玩，买的时候以为人家不会用说费电，到自己手机才发现真的费电！真的是太垃圾了超级后悔买这个手机！！！能退货的话马上秒退！
华为的机子不是第一次用了，也抢了好多个
hddjdjdbxjmsmsksmdBcjnfbcjdkndn
全网通的颜色很炫酷，手机重量有点大，系统其他的都不错！！！
国产的全网手机 我就认华为人荣耀7
哈哈还哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手机很好，拍照像素不错，但是还是不能跟苹果6相提并论，不是不爱国，是咱的真不如人家拍出的效果好
没办法电信用户只能买这个版本咯。。。
系统流畅待机时间长铃声大照相不错性价比高字体大
支持国产机比较一般信号稳定音质好外观漂亮系统流畅
刚刚收到，用后评价，谢谢！
"
okkkkkkkkkkkk
给公司买的，老板说不错，用着很顺手，但华为用的是实物件有点不习惯
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
觉得自己很幸运，决定买国产后打算买荣耀7，预约，第一次就抢上了，第二天送货，对于我来说，这款手机很合适，我也很喜欢，后面的金色不是很深，不过也很好看，充电事有时会烫，相机无可挑剔，堪称完美，总之很好
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
手机买的很火很难猜。这几天退散里
昨天抢到的，今刚收到，感觉还行，正在体验中。
不错。。。。。。真棒！！！！！
好不容易抢到了全网通，智灵键很棒！很出色的一部手机，价格要是控制在两千就无敌了。
从京东抢购来的，手机不错，支持华为，支持京东。
金色，好高大上的感觉啊，华为荣耀7真不是盖的
好好好好好好好好好好好好好好好好&hellip;
很好，待机省电。。。
手机很漂亮，使用很方便。
做工还行，说的nfc其实是nfc sim，只能当卡用，不能读卡
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机不错！很有质感哦！就是快递太不给力！半天都收不到货！干瞪眼啊！呜呜！咋不用自己京东的快递啊！
颜值高，智能好，运行快，全网通，强内存，充电快，画质声音都不错，待机时间看你怎么用，只有一点：摄像头在背后凸起心疼，配上合适的手机套也能保护好，没等错抢失心头爱。荣耀歌曲也好听，华为好好干！
非常不错，快买吧呀呀
手机还好看，功能也还不错
屏幕大小合适 配件质量还行 就是太难买了
为什么这个手机玩，时空猎人会卡，魅蓝999的都不卡，其他都还行，就是玩游戏很卡怎么回事？要不大家试一试时空猎人玩会卡说。请华为的工作人员解决这个问题。真心想退，但是算了，谁叫我是中国人士支持国产，没办法。
早就收到手机了，之所以到现在才来评价，是因为我觉得要用上几天，才能给一个比较客观准备的评价。1、电池比较耐用。相对于之前用的三星9500一天有时候甚至要充电2次，华为这款手机确实续航能力挺强的，手机也一直在玩游戏什么的，但是，可以做到2天一充的。2、全网通大容量内存使得手机流畅无比，不管是网页还是聊天工具，打开速度都很快，购物更是不在话下。机子性能比较人性化，指纹智灵都非常好用，还有要强调一点，就是再也不用怕多玩会儿手机发烫了！！！！总体来说，非常满意！觉得这个价格买到，很超值！
手机不错，性能外观系统易用都还好，尺寸重量略大，比较满意
不好意思评价晚些了荣耀七这款手机很好
帮同事买的，自己也打算买
这手机真的很好用，希望我的这个号能变成神号，我好多买几个手机，就喜欢京东购物，京东快递也是真的很给力，上午抢完下午就给我送过来了，64个赞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！东快递也是真的很给力东快递也是真的很给力东快递也是真的很给力东快递也是真的很给力东快递也是真的很给力
上手几天，总体赶脚还行吧。充电速度还是比较快，充电时发热量比较大，拿在手里比较烫手。比较有质感，但比预期的要厚一些。预装了不少软件，64G内存开机后只有50多G。总体评价还是较好，支持国货吧。
正在用，看着不错，支持国货，抵制日货，
一直用的这款，不错，还会购买
我个人觉得很好，没有网上所说的各种毛病。
速度很快，包装完好，全网通包装很赞。然而并没有什么卵用，荣耀7的做工的确比不上MATE7，首先电量不行，充电很烫。卡槽不耐操，插了两下宕了，现在检修返厂换新去了。
说好的带我发家致富呢？
荣耀7，就是暴力上不卡了！
手机三天就到手了，物流很给力。用着不错，物超所值。
手机很不错，帮朋友抢的，很不错的一款手机，国产中华为还是很不错的，支持国产不用进口，希望民族品牌能够雄起！
帮朋友抢的，物流给力
高端大气上档次！！！！！！！
机子已经收到，很漂亮，指纹识别快！电池不知道好用不，实验中！
一开始没货，所以晚了几天，发货以后的速度很给力，京东的物流就是好！荣耀七抢了很长时间了，终于抢到了，机器很漂亮还没有好好玩手机，用几天后再来评价
指纹解锁灵敏，就是感觉尺寸有点大，只能双手操作，看电影玩游戏，一点不卡顿，电池也不错，华为精品
货已收到，已经抢到第二个了，懒得写评价了，反正中奖的也不会是我
不错。下次还会购买！！！！
"东西收到了，跟网上描述的一样，质量不错，价格实惠，卖家人很好，满意
"
"东西收到了，跟网上描述的一样，质量不错，价格实惠，卖家人很好，满意
"
"东西收到了，跟网上描述的一样，质量不错，价格实惠，卖家人很好，满意
"
很好的产品！！！！！！
刚收到还没用，应该不错。
不错了！！！！！！！！！！
是一款不错的手机，手感也挺好
很好的手机
还不错，抢的真辛苦，能不能下次不要这样抢了
还是不错的，就是待机时间没荣耀6长，综合提升不高
土豪的赶脚，高端大气上档次！嘎嘎
手机很好用，速度超快，金色的也高端大气上档次，快递速度很快，服务很好好
手机很好用。。物流很快。。
华为一直是真心对顾客，支持
手机特别好 支持华为国产
好！！！！！！！！！！！！！
外形好看，性价比高，京东物流超快，赞一个。
东西还行，就是手机总是发烫
太惊艳了，金色非常好看！
7 (PLK-AL10) 3GB内存增强版 荣耀金 移动联通电信4G手机 双卡双待双通
第二个华为手机，继续支持
好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好
电池一天一充！耗电门的事是真的！倒是不会坚持不了一天！
功能上除了NFC基本都齐了 特别是电信可以当副卡用 就是系统和MIUI比起来还是差了点 明明限制了开机启动后台还是加载了十几个软件 导致刚开机会非常卡 在使用时清理后台也不怎么方便 希望能够改进
"
"拿到手一天了，很好看！喜欢。。首先包装盒就是一道靓丽的风景线，包装盒还可以当作支撑架，这点很有创意，以前买的苹果手机包装盒都是扔了。还有就是看到别人评论上说了 屏幕中的导航键 的问题 你们可以在设置中选择隐藏，隐藏时稍微滑下屏幕下方就会出来的！出厂就带有一层手机膜、还送了个手机壳！可惜为啥没耳机啊？？支持国产、支持华为！还有就是性能、玩了腾讯的全民超神好几个小时 手机都不发热、电池方向 ：手机上午10点拿到手的 捣鼓到晚上八点半 没电了。拿到手的时候我记得电池容量因该只有一半！很满意的一次购物、买电器之类的我一直支持京东，物流也很快！棒棒的！
"
第一次用华为，感觉5.2英寸没有想象中的大，还好配置不错，配送也快。
挺不错的，金属机身，指纹解锁也很快很灵敏，不是噱头很实用。开机画面不好看，哈哈哈。语音唤醒还可以。总体还不错的。比图片漂亮。
信号好，外观漂亮，国产精品
手机非常漂亮  很不错  相当满意
很好
手机非常不错  挺好的
华为终于舍得换下包装了。这是帮同事买的，同事说满意！要是不搞饥饿销售，我就不买荣耀X2了。
"手机很快
华为好样的"
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。分辨率高
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。铃声大
手机非常不错  非常好  很漂亮  很好看
听好用的。一点都不卡。下次还抢一个。
safsafdsfadsfadsf
好哈哈哈哈好好好好哈哈哈哈好好好
很漂亮的机子，支持华为，支持京东
自个儿用了荣耀7，感觉良好，于是就给老婆买了，很好！支持国货，支持华为。加油！华为！
东西收到了，确实不错   用了1天感觉不错，用几天在评价了 。。。
第一部华为的手机，支持国产，试用中。
给中评，原因如下。优点：电池耐用，中度用可以用两天，手机不离手者一天也可以盯下来，充电速度快，系统稳定，未出现过崩溃或者死机。缺点：做工和mate7比真的是没法比，后盖上下塑料感太强，边框CNC处理的不精细，特别是正面的边框亮条，太软，容易掉漆，正面屏幕虽然不算小，但上下留得太宽，宽也就罢了，加个logo总行吧，空荡荡的。而且屏幕有大黑边有木有！NFC是阉割版，也就是只能发送nfc信号，不能接收别的手机的nfc信号。卡托应该是塑料的，粗糙，很不结实的感觉，双卡就不能用cf卡扩展，不过高配版本内存够大，可以忽略。个人感觉2000左右买高配版本价格比较合适，用过这么多品牌的手机了，华为荣耀系列以后我应该不会再用了。
好手机！很便宜！值得购买！
华为荣耀7金色版太漂亮了。
这是我最想买的手机，我还想买几百台
用起来很不错，。，。，
手机还可以，送货速度也还可以
性质不错，运行也挺快，外观精致，是值得买一款国产机
很好用，看了有一段时间才出的手
很不错，送货速度很快，满意！！！
还不错，快递很快，手机还没用
帮同事买的，物流很快，一天到货，未拆封，包装盒挺漂亮，手机比照片好看，大小也合适，运行流畅，，，，，总之华为造，值得拥有
2580265636851
期待惊喜，惊喜不断，很好的东西
好好好好好好好好好哈
和麦芒4比还可以了，难以抉择就挑个贵的买。手感比乐视的轻，质感也不如，好在系统优化的好，还多个指纹解锁。
新品刚到，充满期待。。。
高大上，这个真心不错
京东购物一如既往地好，继续支持，手机精美，华为产品值得信赖，比其他国外手机品牌强多了。
还没具体使用，不过外观不错，颜色和图片一致。但开机试试不久感到机器发热。
好太好了太好了太好了太好了
代人购物，朋友回应话好。华为当然靓啦。
高大上产品！好好用，在来评价一番
东西很好很不错，快使用一个星期了，没感觉有哪里不好的
很好，很喜欢，质量不错的。喜欢华为荣耀
非常非常满意，无论是性能还是外观，都非常满意，运行速度快！
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。照相不错
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。支持国产机
送货很快，不错。下次还会再来
手机用着不错。。。。。。。
手机不错唯一不好得地方就是耗电太严重，充电会有发热情况。
华为！全球领先！品质如一！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如.何？快写下你的评价，分享给大家吧！
地方的很尴尬金凤凰5看&amp;好烦好烦金凤凰他
机子高大上，同事很满意，赞一个，还继续支持华为
货真价实，物美价廉！
很不错，各方面都很满意
东西还行   卡槽外观有破损   不影响使用 忍了   为啥能出厂？这质检！！！
不错不错哦不错不错哦
手机内存很大，屏幕大小是我想想要的。很喜欢这部手机
抢到这个真的爽，下次继续
手机功能太高了，不错！！！
华为是越来越给力了，用起来就是舒服
手机还是不错，解锁速度不错
很不错的手机，家人很喜欢~~
国产强货。！！！！！！！！！！！！！
很不错，同学看见也想买呢，
华为这款手机很不错，这个价位也能接受，配置跟P8差不多。
全网通金色加金色，很不错的手机，还有指纹。
质量不错，信号较好，通话清晰，照相也不错，支持国产机，比较满意。好评。
满分！很快收到货了。
外观漂亮屏幕大信号稳定性价比高
第三次买，。。。。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好河好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好用，速度很快，正在用手机评价没法晒图拉，包装很别致，双卡双待很不错
ill咯噢噢噢哦哦wwwYY摸我哦哟哟弄
各方面都好，就是不耐摔
机子不错，外观大方，使用给力，?一个!
真的很不错，之前纠结卖不卖，现在可以放心了
华为越来越不错，赞一个
电池耐用，支持国产机
手机被偷了发票和保修卡上都找不到IMEI，客服也不知道&hellip;&hellip;醉了
还不错，外观漂亮，就是盖子有点松
机子真心不错，性能强大，机子大气
6666666666666666
帅气&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好，国产精品！！！！！！！
一如既往地好，华为品质，京东速度。
用用还行，以后好不好还不知道
帮别人买的，用后待追加评论
老公喜欢这个手机 满意 感谢京东
外观是我喜欢的 整体还行 就有时候 卡了两下
机子很好，超出我的预期！可惜之前一直用三星的，还有点不习惯，呵呵，正在适应中！物流也太快了，昨天抢到的，今天就到了，好牛逼的京东！货品到了哪里都有提示！还可以货到付款！京东，我顶你！你的货到付款方式比什么宝什么猫强悍多了！支持国货支持京东！！
京东的手机值得信赖，管段大气上档次，物美价廉，物美价廉
手机很时尚，用起来不错，很好
很好的手机，华为真心不错！
总体而言还不错
速度很快，机子超强，赞!
性价比很高，手机很大气，运行很快，支持国产
总体感觉还不错，就是耗电！系统优化不给力。拍照一般般，远没有发布会上说的那样。哈哈～，总体评价75分。适合商务人士使用！
"华为荣耀7很不错！有比较才有鉴别，上个月底在移动营业厅买了小米note高配版，第二天就因为发烧想退换，结果被营业厅和小米售后踢皮球一样搞了三个来回，营业厅要售后的检测报告，小米售后总是说手机正常，使用时发烧而不是开机就发热就是正常的，售后的店长说她小米手机的发热温度更高，我下了降温软件，玩消消乐游戏几分钟温度就到了50度，接电话时金属边框就会烫耳朵，虽然第四次手机退了，但是因为丟了盒子里的纸质内撑还被要求赔偿了100元。小7到手后，为什么同样的用就没有发热呢？事实胜于雄辩！华为国产手机的榜样，?。
京东商城的服务也不错，发货快，客服中心服务态度温馨。
就是想问一下我这是第一次交易怎么没有优惠呢？"
不错哟，京东商城真给力
手机完美送货速度无可挑剔，配送员服务真好
全网通版本真是爽爆了
手机不错，大小合适，很流畅
使用体验中，目前没任何问题。外观帅
非常好用的手机，非惊艳可以形容
最满意了、还漂亮
现在的国产机 华为算是性价比挺高的....老是需要抢购 不太爽.....
WIFI的信息号不是和很好，有时4G还会掉线。
手机不错，支持国产手机，经济实惠
现在的国产机 华为算是性价比挺高的....老是需要抢购 不太爽.....
手机用着不错，京东也挺给力的！不过转用邮政真不给力，8月8号，自己去邮局取件，到8月10号，邮政都没更新确认已收件，还是京东打电话问我有没有收到快递，用邮政我真是醉了。
京东的服务好，快递员亲送上门，给你32个赞
用起来还可以，是我理想的手机，各个功能也还不错，支持国产。就是有一点官方为什么耳机都不配。
特意用了一段时机评价，真的很好用，手纹识别很灵敏，支持国产。
hao  hao  hao ，，，，，，，，，，，，，，，
好东西，高大上，比前一代好看多了
外形很满意通话质量好
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。电池耐用
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。后盖很漂亮
三网通用的时间，以后会很方便，相信华为。做到更好。。
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。反应快
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。屏幕大
国货正在崛起！挺！！！！！
????????????
价格高点，其他都还好，快递送货很快，不错！
性价比超高的手机支持华为，世界500强
手机很好，还会继续够白
霸气 外观好看 挺适合商务的
东西是不错，就是拖了n天，第一次遇到这么久的。摄像头太凸出了，我的天啦，以后磨损肯定大～～～～
昨天拿到手机，正在试用中，目前整体感觉还不错，指纹功能用起来很爽。
"高端大气上档次，挺好，如果再有些赠品就更好了
"
耗电历害了点，整体软件功能很强大
东西很好，刚刚用！????
手机用了两天，没出任何问题，功能齐全。。。就是双十一搞活动期间答应给的耳机和手机壳都没给，找了三次客服都不给解决。。
屏幕大小合适，功能还算完备，双卡情况不支持TF卡，手机微瑕告知只能退货或是返券，为何不给换啊！？
好好好好好好好好好好的。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
华为手机好快 京东送货也快
没有想象的好，第一有点重，第二熄屏唤醒基本是噱头，识别能力很差劲，放到嘴边还可以，第三访客模式跟主人模式切换的时候卡顿很严重，是相当严重，第四拍照效果不如我之前的M3，尤其强光下很差劲，熄屛快拍更是噱头，拍出来的照片基本都是模糊的，没法看，如果说让我找个三脚架按熄屛快拍，那我想说你要快拍干什么，第五指纹识别，速度可以，但如果不是把手指肚完全放上去，是半个手指肚的话识别率就不高，第六外放喇叭音质不好，智灵键基本没用过，不做评价，下面照片分别是强光下，晚上，移动时拍的。
很不错的手机，性价比高.
不错的东东，不错的京东
一文价格一文货吧，感觉还可以，电池能用一天。照像效果比不上苹果
华为荣耀的新旗舰，果然不错，现在使用中，各方面满意
很好啊，性价比很高，用着也很好，值得购买
帮亲戚买的，很不错，性价比超高
"北上广不相信眼泪[微笑]
黑吉辽不相信喝醉，江浙沪不相信邮费，陕甘宁不相信水费，京津冀不相信好肺！我们只相信华为"
好
帮家人买的，开机试完了一下，不错，反应、速度什么都不错，国货神器
不错不错不错不错不错
不错，还行应该是正品
大小合适，沉重合适，手感绝佳，像素和显示屏巨棒，运行反应速度快，双卡双待双通就更牛了。很好，有品相有质量，那个UFC功能可以手机充值公交卡再也不用东跑西跑了~~
手机不错，指纹识别很快，高大上
送货速度超级快。很愉快的一次购物！
刚开始使用，感觉还不错
好机器，大品牌，赞一个！
手机很漂亮，功能也很齐全，屏幕清晰，画面效果非常好，铃声重低音效果也不错，像素也很好，各方面都非常优秀，不愧是国产手机中最棒的！
选择小七无非就是看中其屏幕小，方便。华为机器的 系统流畅性比较一般
"不错，送货快，送货上门
帮朋友买的，应该不错吧，自己用的蛮好的，只是略费电，希望后面的rom能优化
华为荣耀7全网通就是有点小贵，其他都很好
隔了一天到的，速度很快，超赞~~~
全网通的电信卡福利只此一家，很给力
不错，双十一买的，昨天到货，，总体感觉还是挺漂亮，不知道用起来畅快不
质量很好，款式漂亮，跟商家描述的一样，态度好，价格便宜，总的来说很满意
好好好好好好好好好好
双11买得，有保护壳送，送货比平时慢一天，也可以理解，毕竟发货量多吗。手机运行流畅，也不发热，只是充电的时候有点热。指纹解锁很快，设置的时候也快，比苹果6快多了。性价比超高。不错！
黑边大了。照相和1300万差不多。
首先说下京东的服务和物流是最棒的，双十一依旧快！然后我习惯好评，至于买手机看评论的就认真看了。这款手机万年GPU，耗电问题改不了，不要相信升级系统会解决耗电，做梦吧，期待荣耀7p能有点诚意，认真对待消费者，维护消费者的利益！
暂时还没发现问题!
"14号上午抢到的，下午就到货了，首先给京东的速度点个赞~
然后包装没的说，感觉华为在产品的包装方面越来越用心了，时尚、青春、商务都做得很好；荣耀7的外观非常商务范，很喜欢，当然摄像头突出总是让人有些不放心，加了保护套还是会突出一点，希望不会磨到==然后屏幕下方的空白多少有些遗憾，当然是由于使用了虚拟键的缘故；关于占屏比，个人觉得虽然边缘会有黑线，但是感觉完全可以忽视吧~
手机预装了一些软件，有些还是很好用的，除了常用的软件等，华为本身的一些软件，由于加入了指纹、智灵，很多用起来还是十分方便的，具体的还要慢慢摸索；话说一键锁屏加上指纹解锁真是太方便了~
硬件方面，感觉声音功放模块有些欠缺，通话声音明显略低，音乐外放，刚过一半就会感到手机在微震，希望可以改善。另外，2000w的摄像头是没的说，比之前1300w的清楚多了，大赞~电池的话，没怎么装游戏，大概一天多充一次吧，还是可以的，毕竟屏幕大小在这儿，刚开始用，发热情况还是可以的，希望可以长久~
总的来说，外观90分，硬件配置很高，但仍需提高，85吧。性价比还是很高的，就看持续性了！"
运行流畅，因为我不怎么耍游戏，所以对配置没有更高的要求，这配置很适合日常使用，所以温度就控制的很好。最满意的是全网通可以移动4g搭配电信3.2g和指纹真的很方便
到货速度快，服务态度好
非常非常棒，物美价廉啊
貌不惊人，商务化了点，流畅度还是不错的，电量消耗还有点快，百度导航定位感觉不太好用，容易发烫。双卡双待双通名副其实，黑科技点赞
好，比网上宣传的要漂亮的多
相机和系统很强大，买来第三天就死了一次机，比较郁闷！电池也不怎么耐用，充满电，没怎么用也就一天了。指纹解锁，智灵语音没有想象中的牛逼。总体来说还是不错的
质量不错，物美价廉！抢购的
手机像素没得吹，相对国内其他厂商，已经很好了。"
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
抢购买来的手感很好，很喜欢。就是有点小毛病。快递很快
"用了两个月多了，和mate7对比一下：
整体感觉做工比mate7稍粗，下巴比mate7长。
系统差不多，志玲键没什么用，太笨。
照相比mate7好了不少，当然和苹果三星还是有差距。
好用，就是耗电太快，得随身带个充电宝
功能齐全信号稳定性价比高软件也不错电池耐用比较一般
确实尅得说，真的很好啊
很不错，全金属机身，手感也不错！系统也好，挺流畅的！就是才用，需要一段时间使用期！才能知道这个机子咋样？过段时间再追加评论
关注了好久终于出手了！基本满意！指纹识别很灵敏，很快！唯一不足的就是系统确实会有时会有卡顿，估计是系统的原因！希望华为能尽快更新解决！其他的都一如既往的好！
试用了一下，感觉效果还是不错，过段时间在来评价
第一次支持国产，目前还比较满意，不知道用久了会不会卡。
已经用了三天，不错，非常满意，国产机没让我失望
手机很给力，可就是物流有点慢，说昨天到货的，可今天才到
用起来还可以，有时候指纹解锁不怎么好用！
真的很不错的机器，除了跑马的黑边，剩下都是好评
手机很好看，好用，速度又快。挺爽的
是正品，手感挺好的，反应挺快，放心购买，在京东买了好几次啦，物流挺快第二天就到啦
很满意的网购&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
华为的手机真的是越做越好了，加油
不错，看了评分很高，双11抢购的，像素高！
不错，大赞！！！！！！！！
手机价钱有点高，但系统做得不错
一切都是为了京豆， 一切都是为了京豆
手机很好用，比实体店便宜不少，发货快，隔天就到了，是我想要的款
手机质量非常好，很满意。
真快，我是说送货，其他的没拆开，因为要送人的。真不错
很不错，用起来很爽。。。。。。。。。。。。。。
1111111111111111
手机买了一堆了，此经典当然不能错过哈哈哈哈好，就是这盒子突然的出现狠狠的简约了我一下，猝不及防，蓝绿盒子在哪里
漂亮，帮朋友买的，一直用的都是华为品牌，但是感觉华为品牌现在做的还不送旗下的荣耀品牌，抢了两次才抢到，
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
非常喜欢，一直关注，当天到手，不过讨厌这销售模式
功能强大，外观好看。上网速度快。非常不错。
用优惠券买了两部，特别爽
非常不错，机子很便宜，
太棒了，这手机&hellip;&hellip;土豪的
手机是正品，使用顺手，运行流畅
还不错的，外形这些都很好看。
不错不错，支持国产支持华为
sgjhjjffghkiyyfghjoo
不错，很好，非常喜欢
速度不错，支持国产。
华为荣耀系列很漂亮，今年开始支持国产，华为是首选产品！刚刚使用一天，具体性能暂不评价！
自己一直用着荣耀6PLUS看到荣耀7首发马上抢购一台给老婆，荣耀7屏幕画面运行流畅度比荣耀6PLUS好，速度快，智灵体验不错，如果增加粤语录入就更好了，希望后期可以开发这个功能。指纹识别速度快。全金属机身比荣耀6PLUS要高大尚，这个价格这手机值了！
快递很准时，手机用了一天感觉不错
好好好好好好好好看看完
手机不错，指纹识别很灵敏，，，省劲，，，就是太抠了不给耳机
手机比较满意，续航一般吧
信任华为，支持国产。
正在研究。
。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。
手机不错！用着用很好，反应快！
。。。。。。。。。。。
手机太棒了;华为制造;国产精品;支持国货
5556737666499757757677
提提利民你就会入股破坏
"帮同事购买的，已经第二个了，一致好评。
总结两点：
1、金色配色一般，非人人喜欢；
手机速度不错，功能方面有些新意，比如指纹控制微信等，智灵功能对语音识别不是很好，普通话稍微差一点都无法识别。经过试用两天来看，总的来说，性能上真的不错，个人认为不比三星差，之前本人用过三星note2和苹果6.根据体念的结果看本人认为此款荣耀7全网通完全能与三星4000元的手机pk。让我们真的看到了国产手机的崛起，华为将让国人改变观点。由此我给这次购买5星赞，希望国货手机更加强大。不过这款手机还是有不足之处，1、电池的续航能力差（这项是非常重要的），我不算重度用户，一般是早晨7时至24时，共17小时开机，其余时间就是充电。基本上在20时电会放完，我就是不时的看一下微信和工作上的文件，但时间都不长，不玩游戏，不看视频和听音乐。不知道是我这一台有问题还是都是这样。我看到华为的广告是重度用户能使用1.2天，这个数字真的达不到。2、智灵件赶不到苹果的Siri功能，3、屏幕的分辨率这样跟三星和苹果有一定的差距。感到欣慰的是性价比。
还行吧！???????
发货时间有点长，华为品质，值得信赖。好评
好  很好  非常高
用了两天了，感觉还可以
荣耀系列从来没有让我失望。这款也不例外。可是，颜色我不是很喜欢。这个金色，太暗了点。其他还是挺好的。
第一次用华为，很喜欢指纹解锁，希望不会失望
手机上午到，京东客服服务很好，手机外观很飘亮支持国产。
很實用的手機
手机很不错，京东物流没的说...
可以，自我感觉挺好
手机不错支持国产手机
认为此行对于两岸关系有帮助，是连战应允出席的主要原因
流畅，高档，朋友看见都叫我帮忙买
手机不错，特别喜欢！
物流和质量都挺好的，支持国产华为
手机 确实是真品。特别喜欢。京东送货快 好评
不错！官网验证的确正品，上午抢到，下午收货，最满意的一次快递(赞京东快递)手机挺好用的，暂时没有发现异常，京东加油！
手机很流畅！很好用！！
手机用的很好哦～内存很强大
非常非常好，京东派也很方便！
顺畅，高端大气上档次
一人用华为全家用华为
好手机。。。。。。。。。。
国产有精品 超乎预料 很好的购物体验
速度快很快收到，购的卡套至今没收到呢
手机使用顺畅，颜色很喜欢，送的耳机音质也不错
第一次用华为，功能很多，实用性很强，金属机身，有分量。
非常好下次还会来买。
还可以 就是震动的时候声音太大
很好很好，自主品牌的进步还是很明显的
支持国货，性价比高，镜头偏高
非常好看实用的一款国产手机，大品牌就是大品牌，大气更显高端.
荣耀7最大卖点就是，全网通4G、双卡双待、双卡下可以使用电信3G网。
手机外感精致，指纹识别灵敏。发货也快，但包装要提高。大箱内要有填充物。
小七终于收到了。等了好久啊。
很不错的一款手机，不愧500强的企业，支持国产，支持华为
给同事买的，全网通就是方便些，不用再带两个手机了
第一次成功抢购，且行且珍惜，发货快是肯定的，上午抢购，下午已送达，赞一个！金属机身手感好，指纹识别反应奇快！！该有的功能也全配备了，红外线等一应俱全，免得找遥控，摄像头功能强大，有不少新功能，，要吐槽的只能说&ldquo;志玲姐&rdquo;不太适合粤语，希望以后能进步，屏占比偏小，上下余量偏大，缺乏时代感，功能上满意，希望日后工业设计能再进一步，希望中国品牌能壮大！！！
高端大气上档次，流畅，
好，，，，，，，，，，
服务很到位！！！！！！！
good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
华为的手机还是不错的，质感很好！
非常好用，不错，速度、像素、通话均好
还可以，就是4G转2G速度比较慢，容易接不到电话
"手机很不错的，很喜欢的
"
好用没的说，喜欢华为的设计
很好很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
是正品、指纹识别很实用
嗯！感觉不错~颜色也不是那种刺眼的金色~棒！
不错，买的好多华为了，继续给力
高大上 非常的漂亮 相当好看的一款手机
好评。支持国货，信任京东。
good
荣耀系列的机子都还是很不错的
拍照比较渣，其他的还好，手感好没有魅族MX5好。全网通的nfc不能用
立刻就盖饭的双手随风古河客隆绿绿开户行
一拿到就感觉很有分量，做工好，运行很流畅，就是贵。
货真价实，物美价廉！
送货速度很快，第二天就拿到了。手机也不错。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！期待已久终于抢到了
昨天刚到的  昨天还是4G  今天就3G了  我以为地方有问题   可能跑到另一地方还是3G  这不是全网通嘛
金色很漂亮，很高档特别好的一款手机
整体還不錯挺喜欢的
我拍了两台，京东的物流简直太快了，拆包的时候就感觉荣耀7包装很创新，手机摸起来很有质感，华为真的很好
终于抢到了，不容易啊，不错
留意很久了，给老哥一部荣耀金。
挺不错的手机，期待后期表现。
高端大气上档次，，呵呵
太手感好过点很常样不打开手机壳也可看时间，这点超终样
好像还是白的好看点，不过手机很顺畅，目前用着还满意
华为的一直在用，国货能够信赖
图库兔兔五同里湖我用
京东自营的物流发货太快了，服务也是很赞，支持
手机不错，支持华为！
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。照相不错
华为，总体感觉刚刚的，造型靓
第一次买华为的机子，外观很漂亮。功能强大！拿出来也有面子，价格实在
手机运行流畅，屏幕也够大了，国产机越来越牛了，用起来不发热
手机好看，酷。不错哦
上午下单下午到手 老实说这个金色不太好看 不知道菊花牌为啥这么钟情于这个颜色
耀 7 (PLK-AL10) 3GB内存增强版 荣耀金 移动联通电信4G手机 双卡双待双通
必须为国产华为点赞，除了手机待机有点弱，其余都是扛扛的，力挺
京东抢购手机，配送就是快，比官网还要快，不错的购物体验！！
买给老妈的，她说很不错，给个好评吧！
手机很不错，暂时没发现什么问题，支持国产！
荣耀七，真的很不错的全金属机身，指纹识别很好用，照相像素比较高，我买的全网通，方便。
很喜欢这个东西。物流速度快！
不错！！！！很好的全网通
华为荣耀7，很不错的手机?，第二态了
看起来不错，应该是正品，用一段时间再看看&hellip;
真的很不错的手机，买的值
不错超值了
华为的不错，用到现在没啥问题，系统好用，配置也不错。
在第三次总算如愿以偿了，到手后把玩了一下挺好用的，就是不知道啥时候可以root
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好用，跟苹果差不多，很快上手
京东购物省心放心，好评
"包装高大上，快充很好很强大。
摄像头的调教几时能解封那剩余的80%？"
1.开机后，默认的设置和平常安卓机器不同，需要更改设置中关闭talk什么功能，没找到之前恨不得立刻退货。
2.电池似乎是待机有点短啊。
总之，之前用荣耀6，现在用小7，好评？"
机子用了半个月才来评价，总体来来说是一款性价比非常高机子，各方面功能呢也非常强大，宝贝不错，支持华为
使用方便，智能还不错！支持华为，支持国货！
金色很漂亮！华为的网络真不是盖的，移动联通电信2G3G4G全支持，并且双通，想怎么插就怎么插！
姐夫看到我那全网通版很拉风，鉴于我人品好，就让我帮他又抢了一台，哈哈，事实证明我人品确实好，又抢到了一台，货一到姐夫直接翘班杀到我这里，哈哈，他爱不释手，趁他高兴，果断把晚饭的标准提高了一个档次，哈哈。荣耀7有你真好。
买了好几次了 京东还是比较值得信赖
拿到手都不敢相信原来国产机已经做的那么好，应该多多支持国产。
京东买东西 就是图到货速度，赞一个
很开心的一次购物，五星好评
京东买东西 就是图到货速度，赞一个
东西还可以吧，包装还是挺用心的。
话说 京东价格确实不错，比外面便宜些。
住的地方离站点很近，零食小东西一直京东购买然后自提，非常值得信赖。
速度快 用了几天没什么问题，后面的指纹触碰感应不知道怎么拿来开屏幕，如果开不了那就一累赘了
质量很好，比实体店便宜
看到朋友买的华为手机说很好用，我也就买了回来，用了两天再来评价，真心觉得好，，
"幫爸爸買的，他說還不錯。
"
非常好，非常实惠，漂亮
就是感觉实物没照片漂亮
wifi信号接收较差，经常不能满格，其他还好
送货速度很快，下单第二天就收到货，手机整体来说还行，电量消耗还行，电话不是特别多，能用2天，视频聊天20多分钟后，稍微感觉发热。屏幕自动调整亮度这个不知道是反应缓慢还是怎么回事，在周围亮没有变化的时候，正在点屏幕它也会暗下来，就像是屏幕要黑之前那种暗，有时又会突然变亮，这点很不满意，另外就是整体感觉手机反应稍显迟钝，其它感觉还好，声音够大，指纹解锁很方便，很多功能使用都特别方便！最后希望国产手机越做越好！
帮别人抢的，很好一直在用
没有想象中的强大，不过整体上还是过得去，也是比较不错的了。
不错好用支持国产支持华为
今天刚到手的裸机，试了一下像素没得说，自拍都老帅了，就是智灵件还没用熟，还要按你下等它反应了才能说话，常开的多好哎，给个四星吧
还可以，，，，，，，，，，，，还可以
手机漂亮，包装精美。期待使用过程中一切顺畅。
目前为止，手机用起来不错，评价一下
不错 华为手机值得信赖下次还买
手机还是不错的，价格也不高。
挺好的，上网速度挺快的
华为的包装真的很漂亮，我喜欢，性价比高
手机不错，比之前的华为进步不少，特意用了一个月才来评价，希望继续保持，支持国产，支持华为！
包装蛮漂亮的，运行也流畅，就是照相机跟三星苹果还有很大差据，就为了支持国产，所以好评
第一次在京东上买东西，感觉还不错&hellip;
屏幕大小适中  从包装盒开始 比较高端  还没用太久  感觉很好
华为就是好，支持国货，民族振兴。
手机用着很不错！样子也很漂亮
赶上双11活动，这个价格超值啊
赶上双11活动，这个价格超值啊
。？？？？？？？？？？
国产手机中应该是性价比很高了
非常满意去，很快很好，京东不错
手机真心不错，支持国货
支持国产货，用起来挺好的啊！！
好用
用了3天了，4G就是快，金色外壳很大气，充电3小时即充满，速度快就是最大优点
手机很好，值得购买很好用，一直喜欢华为
手机不错，而且还是用100的优惠券下单，性价比杠杠滴，好评
双11下的单十多天才收到，感觉是行货。本人不专业
金色的，很喜欢，大气，指纹识别很好呢。
手机不错 很好用 尤其指纹解锁   就是太难抢了
机子真心地不错，上档次。
机器很好，包装完美，真机比图片好看
荣耀7酷毙了，有指纹识别技术也帅呆了，棒极了，喜欢！你还犹豫什么，赶紧购买。
使用荣耀7一段时间后，感觉国产CPU跟高通还是有很大差距，有时候还是会卡顿一下，相机2000万不错，夜晚拍摄还行，但总体没有宣传的好，以前用惯了索尼，一下子用国产，还需要适应一段时间，不过，要不是全网通，我早就买索尼Z2了
手机相当棒啊 朋友也很喜欢 太难买到了
上手几天，目前还是很满意饿的，送货速度很快
低调，好用。装 google play 很简单，直接下载其apk安装
抢了这么多次，第一回抢到了裸机&hellip;&hellip;
用一个月，好几次了，讲讲电话就听不见对方说话了，怀疑这听筒没事儿吧
非常非常满意
机子很好用！快递真快！
用的顺手，
华为手机越做越好，用了一段时间来评价的，以前用水果感觉不错，换这个虽然操作系统不太熟，不过手机反应速度很快，拍照也很清晰，很好！
手机不错 指纹识别很快
"性价比很高，华为的机子确实不错
华为的回家哦哦批评机子一直做的不错，就是实惠
手机很漂亮，给老年人用很合适。物有所值。
套餐还算好卖，裸机难买，屏幕的黑边感人
白色颜值高，做工好 后盖贴合紧密，总之华为信得过，国产鸡中的战斗鸡
很好用，就是就哭了批评感觉电池不太禁用"
荣耀7全网通性能强，运行快，最关键的是能电信4g和移动4g双卡，双待双通，发货快，送货快，太棒了。
"先来炫富，因本人手机控，自大学毕业不同时代最流行的机器基本用过，如N82.N93.N96.IP4.IP4S.NOTE2.NOTE3.大器9092，IP6PULS，TABS，以便有资格发表以下评论。用过的手机个人认为NOTE3是相当棒的，以至于入手前用的还是NOTE3。
首先说缺点：
2、个人软件和三星比还是很有差距的，三星的安卓5.0真的很人性化。
1、信号棒棒的，尤其高铁上，我认为这是评价手机信号的一项目很重要的一点。
2、性价比高，之前没有用过3.5K以下的手机，感觉和4K左右的手机一般性价比。
3、手机待机不玩差不多24小时，玩的话4小时（我月均话费约400元）
4、指纹绝对好用，后盖好看。
5、手机双卡双待双通，打电话时可以拍照、上网，而且效果不错。不像苹果、三星。
6、&hellip;&hellip;
总之还算不错的一部手机。"
好用好用好用好用好用好用
。。。。。。。。。。
好评，很喜欢，不错的
好评，，，，。，，，。
好漂亮，，，，，不错看到快乐
到货了，发货速度真快！
真的很好，支持国货。速度快！
这个手机特别好用啊！！！！还是全网通，真的特别值得购买！
非常好用，很喜欢这款手机！
不错，，默默嬷嬷默默哦弄弄默默哦
fgxchjvbkerwtdyui
好咯下雨噜噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜啦啦噜
这么贵的手机，前置摄像头拍照太烂了，都不如千元500万像素的机机。充电时手机充电器滚烫的，冬天都能捂手了。。。有时还莫名其妙的发烫。除了指纹解锁有点特色，真心觉得不咋的，不建议购买
4号下单5号就收到手机了，用了两天感觉很好一点也不卡。就是没有耳机有点遗憾，不过机子还是比较满意的。所以给五星
机子不错，配送及时，支持国货。
宝贝收到了，很不错的一款手机，给五星
初步感觉还行就是电不太经用
一切尽在不言中。。。
很不错的5471我西瓜 胭脂赞一个
手机配置不错，运行速度非常快，64空间，得心应手，玩游戏也非常给力！
好不容易抢到了，哈哈，金色不是很招摇的
荣耀7全网金，高端大气上档次，非常喜欢。
支持华为支持国产，支持京东
手机各方都还不错，，就是容易发热，，充电的时候会更热！！能给个解释不？
大师傅萨达发达发生的发生的发生的发生的萨达发生的发生的发生的多少发达范德萨萨达发达发
东西不错，大品牌值得信赖！好用！使用中
很满意 很好谢謝京东
土豪金的颜色，很喜欢，支持国产，支持华为荣耀
好东西正在使用中   不错
机子碉堡了，性能很不错，这个是我买的第三台了，帮朋友抢的
电池续航每传说的好，也就一天一冲吧，偶尔出现卡顿现象。
荣耀7用着还行，电池有点费，系统顺畅。没有官网说的那么好，也还能接受。送货态度很好。
不错同事很喜欢，就是电池不太耐用
用着不错，不能拍微距，苏是个小小的遗憾吧!
很屌的手机，有档次。
不错的选择！！！！用了4天掉地上悲催了换屏半个月等不了又重新在京东买了一个！
买来用上了，忘了评价了，唉。不错，满意
不断进步的华为，高性价比
好。。。。。。。。。。。。。。
不错的手机！！！赞！给力哈
黑屏，光感，距离感应不正常退货
东西是不错的，买这个全网通之前，买过双卡版黑色的，结果有点弯了，又退货了。全网通收到后又发现没送套子，双卡版都有送套子，全网通反而没有。。
非常棒的手机，本来不想买的，看到开抢就点了下，谁知道第一次验证码错误，第二次就显示购买了。。。于是就付款了！
东西不错，物美价廉，值得购买
手感很好  速度很快
这手机用着还不错、暂时没发现有啥不适应滴、
还好，用3G以下的网络很慢，快冲电手机会跳平
送货快，手机不错，很喜欢。
包装很不错，功能也很强大哟
感觉还不错哦！继续关注中～
第一次买华为手机，感觉很不错，机器做工精良，系统运行流畅，电池续航也不错，各方面都完胜三星，国产机能有如此表现感到很欣慰！支持华为，支持国货！
"开始没有在意流量设置，一直开着，包括4G的键都没有打开，现在都找到了。
非常喜欢华为手机，坚决使用国产品牌华为手机！！！！！！！！！！！！！！"
终于拿到全网金了，不错，质量行行的！快递小哥神速，服务热情。
"性价比高，做工也不错，大赞！
"
很不错哦！！！！！！！！
金色版的简直太漂亮了.
。。。。。。。。。。。。。。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
充电很赞 冲的快 用的时间长 就不知道以后用时间长了还会不会经用
好  好好           打几瓶
太难得的，太高兴了，好不容易抢到了土豪金，感谢京东，感谢华为。
荣耀7金色好机子，拿在手里漂亮极了
手机是不错！外观也给力！哈
给朋友抢的，具体评价只有问他了
啦啦塔拉啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
"华为的手机很好，我用过几台，这次是第3次买了，真开心
"
京东抢购的荣耀7全网金真的是非常高大上，值得大家的拥有！超赞！！！
很好，漂亮，速度快，华为就是好
刚收到还在试用，老婆很喜欢，但是贴膜有瑕疵
很好，很OK，头一次用国产手机，真心不错。赞一个。
真的非常不错，以后一定要多支持京东，非常棒。
系统很流畅，手机很漂亮
到现在为止家里买了7部华为的手机，这部用了一个星期了，华为的机子过得去，因为要双卡双待，所以只能用华为，而且骚扰电话黑名单有上千个，可以顺利导入新手机里面，如果要重新建立，那将是一个非常非常痛苦的事，这也是一直用华为的重要原因，如果换其他国产的也不见得比它好，原来的电信双卡双待经常移动的卡待机时没信号，希望这款不要出现此问题，手机的亮度自动感应不行，经常太暗，客服都叫关掉此功能，还有就是手机的包装有点过度，完全没此必要，为了子孙后代，用再生纸包装就好了，搞些塑料，铁盒，丢掉又浪费，放着又没用，跟天价月饼一样。
非常不错，值得拥有。感觉非常棒
使用正常还可以了，好交
还不错。。。。？？。。。？。
搞活动时买的，价格便宜！！支持华为！！
华为手机  这是最满意的了，一次买了倆~~~~
到手一看还以为是音箱哦，包装精美，很有特色，但想想也许包装就要*，羊毛该是我们买单，机器全新，双卡，但是如果插双卡久不能插sd卡，不错做工精美，外观党的选择
华为手机杠杠的。。。一直使用和支持
漂亮
整体还不错，但是屏幕色彩比较淡，摄像头虽说是2000万，但成像效果一般，不防抖，电池最多用一天吧，不过充电很快，有点发热。其他功能还挺实用的。就是送的耳机现在都还没有发出了，晕。
金色手机看着就是大气，而且运行也流畅，好评！
发货速度超快，隔天到。手机真的不错。
很好很强大，速度很快目前，只是有些功能不太完善，比如声控，还有待提高。别的都挺满意！支持国产，支持华为。
给我发别人退货手机，京东有没有良心
手机非常漂亮，用起来反应超快。
简直物超所值！好好！还想买一台呢
京东发货速度还是很快的，第二天就收到了。荣耀7确实是款不错的手机，有点不明白的是华为为什么把色彩校正是默认打开的，头两天用的时候屏幕看起颜色怪怪的，后来把色彩校正关闭了以后看起就舒服多了。用了这几天就是有时候通话质量不好，听不清对方在讲什么。也不知道是刚换的移动4G卡的信号问题还是手机的问题还有待考证。
不来4G就连不了网，一直是网络错误；其它地方传过来的视频没法快进快退，要暂停一会后直接都没法播放了，必须退出重新打开；很失望。???
MSN哦婆婆松坡刚开始竭尽全力婆婆
荣耀 7 (PLK-AL10) 3GB内存增强版 荣耀金 移动联通电信4G手机 双卡双待双通
华为手机一直不错，就是小贵
新机器响应速度确实快，待机也还行
帮人买的，很是满意，下次还来
金色好看，这款手机可以说是无敌了~性价比非常高
配置基本是符合的~~ 这款手机的性能总体是很不错的
做工、质量都还可以，屏幕效果很棒，相当好
买了好几个了，手机非常赞。
发货实在是太快了，昨天抢到的今天就送来了，手机除了信号差以外其余都不错，信号差点别人满格我就两格，无线网络就更不行了，我有一个荣耀6和一个小米2s在同一地方就我这个不能联网，无线信号大于3格就能联
货已收到，物流很给力！手机还没有看，应该不错的！
还不错哦，就是黑边确实很难看，华为还要努力啊
金色很漂亮，金网通方便，性能按价格算一般，但信号出众稳定，总结就是好东西，价小贵！
"
包装确实不错，使用看看如何吧！
刚收的货还没有具体的使用心得，过几天来追评，京东的送货速度快，赞一个！
货品好，配送员态度好，发货速度快，非常满意
很不错的一款手机，值得购买
性价比高 的  还不错
收到后特意用了两天，没有发现任何问题！支持国产！很喜欢华为这款机子的指纹解锁！很是方便！
赞到不行，，爱你哟。。。。哎够10个字了
电池续航不太好，玩酷跑虚拟键盘缩下去会出现一条宽宽的黑边。。。不过挺喜欢这部手机的，希望能在后续推送中优化这些问题。
非常值这个价，华为的旗舰机就不是盖的，非常好用
非常不错的手机，指纹识别速度很快！
系统流畅，外观漂亮，不错
整体不错  两点不足且难以接受，就是续航太差   还有触屏不灵敏  希望可以升级改进吧
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
本来就自带贴膜了，还送了保护壳，手感很不错，开机后画面，像素，都很赞！
预约了第二次才抢拍到手，说实话并不喜欢华为这样的销售方式！不过我拿到手打开第一眼还是给我很好的感觉，用起来很快就上手了，且功能强大，现在所需验证的就是用到一段时间后的系统会慢到什么程度，如果这个问题不解决的话也永远是个诟病！
好好非常的好  支持国货
还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
刚拿到手 很不错~很好用
华为手机，外观不错，性能不错，支持下国产手机。
还不错，屏幕大，全金属机身手感很好，送的保护套不用，本来就是金属的，我为啥还用个手机套啊，系统也很流畅，智灵键设计的还不错，不过感觉不算很高级的样子，指纹解锁感觉很屌的样子，如果指纹可以智灵的事就好了。拍照效果也很好。续航就更不用说了，买荣耀手机就是看中它的牛逼续航能力。全网通就更给力了啊，之前用的是努比亚的z5mini，用了两年的全网通，用了之后就离不开全网通了，电信的4G完美通畅。唯一觉得不爽的，就是黑边了，确实宽了点，这么牛逼的手机，这个是槽点啊，还有就是下巴略大，浪费了空间。
不错功能都很牛逼，就是屏幕不是特别好有点小
信号和续航确实不错，只有两个卡槽，充电快，玩游戏也比较热，但没有高通那么厉害 大型游戏也流畅，有些游戏闪退。外放音质只能说能响，声音大了那么一点。主打的智灵健没什么用，指纹识别挺高。摄像头突出，黑边还可以接受，虚拟键占屏幕下巴还长。总体总体外观还不错。
"屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
大小合适，手感不错。全新系统用的顺手，支持华为，支持国产，质量方面等待后期考验。不过想信售后因该比小米好。。。。。。。。。"
系统流畅，但是待机功耗很高不知道后续固件能不能改善
非常好的机子  快递非常给力！
手感好，全网通很方便，华为品质不错。
HA好！！！！！！！！！！！！！！！！！11
好用。。。。。。。。。
使用情况来看，感觉很好，满意。
总的来说不错，就是语音唤醒识别能力差了点，没上面说的好，声音免提也没描述的好，将就，给五分。
荣耀7不错，金色也还蛮好看的
已使用了几天，外观挺漂亮的，系统运行也流畅，电池还算耐用，拍照的效果不错，支持国产机，一点也不比三星等洋品牌质量差。
蛤块多好了一个号啊哈罗
帮朋友买的，评价不错，很流畅，喜欢华为。
手机不错   支持国产  京东送货快
联通的卡经常没信号。
东西很一般，通话中断网，发热量大，电池不耐用，没X2性价比高。
手机很好看，金属质感，拿手机很舒服！
外观有待改善，其他都不错
感觉用了就高大上了！很好用，性能也好！
姑姑家看看吧vcxh叽叽咕咕
很好，特别是指纹非常方便
还不错吧，包装啥的，机子也不错
很好啊啊啊啊啊啊啊啊
很快。。。。。。。。。。
发货快第二天就送到了，外观看起来不错，还没用
东西很好，是原装正品！
待机很不错，两小时才消耗百分之一，拍照秒杀苹果，指纹挺灵敏的
手机做工还可以 外形漂亮 充电迅速。就是有时候会发热，总感觉电池不稳定，一下耗电特别快，一下又还好。比起荣耀4X续航差一点，希望可以优化
在这个价位上，性价比最好的手机！
手机很好，很快，很喜欢。
爱你没道理
很不错，高大上的感觉
荣耀7全网通金色真漂亮，特别好看，真心大爱
太赞啦，相当高大上^&omega;^
手机整体感觉很好！运行速度快。。。性价比很高！
很不错的东西，很不错的体验。
华为高端机，高端大气，用起来感觉很好，哈哈
好好好满意非常好好好好满意非常好好好好满意
好好好满意非常好好好好满意
很好看！！不错的机机！！
g好，不错
不错的手机，买第二个了，容量大、信号好、全网通，跟首发时的比金色有点淡了
支持华为，支持国产！！！
很满意，但电池不够用，有发热现象。
我觉得很不错，几个同事都买了的，都说好。
手机非常满意，物流一如既往棒棒棒
好用！！！！！！是正品！！！！
支持国产机通话质量好反应快
手机不错 ！拿着很好 就是手机贴膜没有贴好 ，不知道还能不能在给贴一个，右上角已经卷起。
不知道还要抢
荣耀7还是很给力的，拿到货惊艳了不少！用了几天，感觉一切正常！看来国产还是很给力的！
前一个手机是三星，现在用华为感觉比三星好，速度快，很智能，充电快，也省电，好好好
！！！！！！！！！！！！！
目前用着，还可以。后期效果如何，有待时间考验。
使用了一段时间来评价，目前信号稳定 网上常说的耗电问题也没有感觉 2天使用没问题
京东售后给力
第一次在京东抢购，就抢到了荣耀7全网通金色，太给力了
用着手感 很不错
高端大气 上档次啊 ~！！！！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
帮朋友抢的，首发就抢到了，运气还不错。哈哈
镜头突出，不是很喜欢。
已经用了几天了，除了看视频，玩游戏时发热外，其他的还算正常。充电快，指纹解锁特别给力。
荣耀 7 (PLK-AL10) 3GB内存增强版 荣耀金 移动联通电信4G手机 双卡双待双通
美的（Midea）FS40-13CR 电风扇/五叶遥控落地扇
手机确实很漂亮，就是后面凸起感觉不好，为什么不和荣耀6一样做成平的。
你还有我破容易你一直你提醒
比较给力的手机，质量很不错，华为国产第一。
用着不错，很满意，整体设计很符合我的审美，但是就是大黑边和发热量大这一点不足，待机时间也不长，我从不玩游戏，看电影，就用手机看小说（时间不到一个小时），接打电话，从早上充满，到晚上就剩30%左右了
这机子外观可以，性能没得说的
帮朋友抢购的，京东应该感谢我帮你们宣传！！！！！！
高端大气 上档次 很好
手机不错质量不错，拆开后立马有高大上的感觉，啊。
很不错的机器，就是太难抢了、
宝贝收到了，很高兴能买到。
手机收到了，比较满意。信赖国产机。
终于抢到一台金色的了
挺好的 还没开始用  但是挺好看的
手机拿到了，上午在京东抢购的下午就送过来了，正好可以外出使用4G网了
金光闪闪，霸气外露啊，，哈哈
还不错。华为值得信赖
手感不错，运行流畅，速度快，美观大气
用了一天   感觉不错
真真太喜欢了，性价比很高的一款手机，支持国产！！！支持华为！！！
很好，很喜欢，买给亲人的！支持
感觉太宽和长不成正比。还在用   其他的多还可以吧
这手机超值了，一直想买个，终于买了
手机不知怎么会有好多预装的软件呢，按道理这些软件是不会有的啊，要自己下载才对呀，不知是不是返修机呢
性能还不错，谁用谁知道！
不错
终于抢到了，哎，守了很久，希望华为不要让我失望。
不容易呀，终于买到了，高兴
很不错    朋友看我用的好 自己也买了台
终于抢到了，抢了好几期了真不容易呀，用了再评。
京东快递太给力了！手机真的不错！
手机很好，漂亮，喜欢，屏幕大，指纹识别灵敏。
语音功能不太灵敏，颜色便暗，个人觉得不太好看，用起来还可以，很清楚。
荣耀7全网！我等你好久了！今天终于如愿了
身体纤细，手感比较好，屏幕尺寸大小合适，比5.5寸更容易操作，单手足以应付，系统运行流畅，指纹识别灵敏、实用，荣耀金低调并不低廉，原机预贴手机膜，预装了常用软件，比一些运营商预装的软件实用，安全，细微之处让用户感受华为用心做产品，得赞一个！
京东 货 自营商品，无假，支持！
还好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
送货速度非常快，很赞，手机也很好。很喜欢
高端大气上档次，性价比特高！期望具有防盗功能就更好了，支持国产！
买第二台了，给同事抢的，
全网通很赞，使用很方便
很好～～～～～～～～～～物流超快
看着很高端大气上档次，国产手机中华为做的真不错，指纹解锁很方便，金属质感超赞，就是不知道能不能用得住，有待考察
买手机的时候很担心碰到那些差评的买家所说的那些毛病，很幸运还好，手机确实在充电的时候发烫，但在可容忍的范围内，对京东的抢购行为很不屑，本来应该给好评。手机还是很不错的。中评给抢购。
无以伦比的出色，荣耀就是给力啊！！就是等的时间有点长了。
第二次购买，第一次买的电信版的，因为喜欢，这次买的全网通。
用着挺舒服  但是 很多游戏玩起来都卡
买的第二台，很好用，手机续航1天半，真正的全网通！
是正品  手机很好用速度很快
qerfqwefsdfqwefasdfasdfasdf
给父亲买的，他很喜欢，机器运行快，操作系统很方便，界面简洁大方，语音唤醒、指纹开机和智控功能很实用，只是摄像头有点太突出了，这个机器出厂自带贴膜，大家不用再单买了。
快递非常快，手机刚刚开始用，还不清楚，以后再评价。
发货速度快，华为手机真心不错。
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！
全网通，金色，高端大气，可以和水果机媲美了
我等了一个多月终于被我抢到了，手机很不错
2499，没的说的，选华为，机器漂亮
超级棒的 抢了好多次才抢到手那叫一个开心 可是第三天才到呢不过也辛苦京东的工作人员啦 用荣耀一年了 一直觉得很好  这次更好了个人觉得灵敏度和苹果一样用着超爽 然后工能齐全 指纹解锁很快 关节截屏也很灵 音质棒棒的智灵键巨好用 也很好看值啦 息屏快拍也很棒 屏幕黑边简直可以完全忽略 对小七爱到死快入手吧
速度好快　很好用。拍照效果非常好。。。用得真爽
发货速度快，华为手机真心不错。
暂时还不错，黑边很明显。做工提升很大，系统定制度欠佳！
四号抢到，五号就到了，最快的一次京东购物。手机目前没发现问题，就是镜头突出太严重了，只好戴个套子补救一下。指纹解锁需要正面按压，侧面一点就不行。我要拿到我们当地的华为专柜去，上次去问有没有荣耀七，专柜的贱人说没到，网上你抢不着，多少钱也抢不着！拿去打这个贱人的脸。
终于抢到了，手机不错，体验中，没网上说的那么多毛病，慢慢发现，有毛病再告诉大家
非常不错的一款手机，喜欢，就是贵了点
很不错的，爱不惜手，导热很好
买了送给老婆用滴，物流超快，第二天到，入手第一感觉不错，值得选择！没有图片发表，哈哈
是在是不好抢！运气好，抢到一台
帮同事买的，很喜欢小7，用着确实不错，以后继续支持荣耀
要是屏幕的黑边再小一点就好了，总的来说还是不错的！
发货速度很快，快递人员也很有礼貌，而且这个手机也是梦寐以求的，很好，非常满意！！！！
好好好好好i&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很难得的正品，网购以来最满意的了。
很不错，比实体店便宜好多，服务好！
买东西一直都是在京东上面买，自然没得说了，哈哈
华为品质，不错。。。。。。。
"    快气炸了，11号手机下单后第二天成预约14或15号发货。时间到了居然还是没发货，等不及17号另下了一单直接第二天就送到了，后面的事就不说了。。。
第二个手机不如第一个快，屏幕被返回键去了一大块，和乐视的5.5寸看电视一比小太多了。不错的地方是双卡双待双通，可移动4G电信卡有信号。"
买东西一直都是在京东上面买，自然没得说了，哈哈
金色全网通，高配高性能，
手机不错很漂亮，也很好用
"是原装正品，手机功能很强大，也很好用。拍照像素特高。功能好用方便。很不错的手机质量很好。物流给力。
"
已经收到宝贝了，质量好不好需要使用慢慢体会哦！
很好的。快快入手?????
刚收到机子，很满意，正品行货，支持京东，第一次使用华为机子，摸索中，性能留待后续评论。
荣耀7金色高大上，很好
超级差，信号太差，通话不清楚，没有几百元手机通话质量好，发热不比暖手袋差，省买暖手袋的钱。十一买的，送的耳机现在没货，
"差评，给父亲的礼物，卡都换了，结果屏幕会无故花屏，而且不能上门换新，退货算了，后悔在京东买
不错。就是等了八天才发货。等了太久了。
高端大气上档次！！！
"等了两天终于等到了，包装非常精美，手机也十分给了，太喜欢了
"
弟弟说可以 那就五星吧
手机挺好，这段时间用得非常顺意
不错嘛，又买一个，单位的全部小米换华为了，好的很华为，
荣耀金！！！！！！！！！！！！！！！！！！！哈哈哈 抢到了
手机很好，性价比也很高，运行也很快
很不错，3G运行内存
手机很好，用段时间在评价
手机非常不错，抢的也很容易的。
帮同事抢到的，同事非常高兴。手机性能非常强，运行非常快，手机系统也很漂亮。
质量很好，非常喜欢，许下次再来
支持国产，总体来说手机很不错，指纹解锁很好用，这个价位也很合适，希望不会太早降价。
终于可以用得着了&hellip;&hellip;
好不容易抢到，哈哈，屏幕大小合适，系统流畅，适合男人用。
手机真心的不错噢！可以入手啦！
荣耀7真的值得拥有，帮别人抢的，回来后玩了玩，自己也想买一部
手机收到，用起来很顺手，很喜欢。
手机用着还行，就是没有耳机！电池用着也行
不错
用了一段时间，运行一般。屏幕在4.5左右就好了
帮别人抢的，他还没有验机
好，不错，太好了，非常满意，还要一部
华为的手机越做越好了，支持国产，加油。
东西便宜，买了很多次了，快递大哥人很好
挺不错，很大气，值得拥有。
手机很好用，京东送货快。
荣耀 7 (PLK-AL10) 3GB内存增强版 荣耀金 移动联通电信4G手机 双卡双待双通
性价比还是不错的，外观一般，指纹解锁非常方便和快捷！！实用性很高！游戏啥的还没试过，以后再写
手机不错  金的的很好
一般般。。。没有想象中的好，也不怎么流畅。。
国产手机越来越好用，很顺手。
一如既往的好，没说的很喜欢。
应该可以，还没使用。。。
买了好几个，不错的，大家都喜欢。
支持国产，用了几天感觉很不错！值得信赖的一个品牌！
手机真心不错，抢购了很多次，都很满意
刚收到 感觉还可以
很快啊 双十一也这么快到货 很满意
很好的机子，性能到极致的神器。外观大气而不张扬，性能强劲。包装也很好，设计有创意科学实用。
好手机，帮同事买了好几次了，都很满意
好货，性价比很高。金色大气
没手机直接奔京东呀！
很好很喜欢朋友用着感觉很好
手机很好，已经不是第一次买了
夸讲的话就不说了，介绍里面都有，说几个不足之处。一就是用着的适合挺烫的，注意是烫，二就是拍照效果说是有两千万，前几天有次想显摆拍了个照片和同事的苹果6对比，用电脑放大查看细节处理没有苹果六好，拍照的时候还不能动，不然模糊，相对的就是拍美女的话美女一动，，，就看不清楚了，，第三就是电用的话我用的强度比较大，一般8小时左右，其他的大问题没有了，还有黑边两毫米宽，，，
不错，国货中的精品。可惜买的时候高配版的没有灰色的。
机器很漂亮，运行速度也很快，物流很给力！
手机真心不错，值得购买，下次还买
给媳妇买的，替换掉她的三星S3。媳妇很喜欢，用了半个月系统一直很流畅，照相效果比我的OPPO Find7好很多，信号很稳定，无论通话还是wifi上网没掉过线，没死过机。充电的时候和玩游戏手机背面电池会很热。国产手机真的越来越好。华为加油！
机器运行速度很快，外观也很漂亮，物流很给力！
特意用了这么多天来评论，本人是个对手机性能要求挺高的人。以我感觉这款手机性能不错，电池方便也好，不怎么用的话可以两天一充了。就是手机手感不怎么好，偏厚了。屏幕为什么不设计米4那种，而且独立突贴在上面的一块，那样大大影响了外观了。。。其实指纹还是设置在前面比较方便，比如要把手机放在桌面上聊天时那时候指纹解锁就不方便了，必须拿起手机来。总得来说这款手机值了，这店铺也不错，没有像那些差评的说的服务多么不好。就是发货有点慢！！！！明天打算再从这里买部手机
手机真心不错，支持国产机，下次还购买
机身漂亮流畅  时尚大气  性能好
朋友见我用荣耀7，要我帮买台
第三台华为机了，不追求最贵的水果，只买适合自己的，超喜欢这台小七
手机好用，漂亮，上档次
京东一如既往的好！第二次京东买手机！
新机电池还用不了一天，待机7-8小时，只玩了1小时游戏，就没电了，和以前三星NOTE没法比，外观还行吧，使用手册也没看到，京东买的最不满意商品了
产品和所描述相同，手机外观很美，线条美观，功能齐全！！
机子确实不错，无论是屏幕清晰度，还是操作流畅度都杠杠的！其他使用中。
好好？～～&hellip;&hellip;～！～！？&hellip;&hellip;
给妹妹买的，还不错。
很好很好很好的吗好东西好东西好东西
帮朋友抢的，朋友说用着不错。国产手机中华为算是很好的了。
手机不错，速度很快！！！
手机用起来的确不错
收到货，还没开始用，从外观包装来看感觉不错，先给个好评！用了以后再来评价。
用了两天，真心不错，就是玩不了炉石传说。
好用！手机各方面都满意，就是厚了点！还是才白色最好看！
"还行吧
嘎哈啊哈啊啦啦啦咯"
全网通是我最看中的，可以联通4G/电信3G同时在用。手机内存大，反应快，屏幕触感很不错，照相效果很棒，指纹解锁很方便。美中不足的是电池不耐用，看新闻、浏览网页也就能用一天。
很不错的机器 多次购买了
刚收到货，正在试用，配件还没到，等用一段时间再来评价！
用了两天，手机爱发热，像素没有说的那么高，照片发红，其他满意
嗯，不错，。。。。。。
京东值得信赖
手机增加的新功能，智灵键、语音唤醒、指纹解锁，虽然其他手机也有，但是全部有的只有荣耀7，而且指纹解锁还增加了新的功能，不是单纯的解锁用，荣耀7，确实有点不同。支持华为，支持国货。
手机质量没话说，华为不错。
第一次用华为的机子，感觉还可以，用了一个多星期，没什么问题，就是外观太男性化了，买了个可爱的壳子弥补一下。
手机买给儿子的今年上大学了
手机是正品，系统很流畅支持国产
手机很好，非常好，但京东的包装不敢恭维》
质量好，像素未达到期望值
手机用起来挺快的，金属机身感觉很热啊，比荣耀6热不少，而且耗电比荣耀6要快，耗电门倒是没碰到，指纹解锁非常迅速，一碰立马解锁，总的来说还不错
上午抢单下午收到，京东速度就是快。机子没有失望，外观高大上，灵敏度高反应快，但用几分钟机子就发热了。后继用了以后再来评价
性能好，运行内存大，手机机身内存也大，很好用，照相特别清晰，声音音质比荣耀6提高了，功能强大而价格实惠，没必要买iPhone了。
像素很高，拍的照片很清晰，反应很快，金色非常好看，值得购买。这个价格真的很满意。
帮朋友买的金色手机，朋友很喜欢！华为品牌值得拥有
手机运行流畅，没有卡顿，8核系统比苹果好多了，照片很清晰色彩细腻，3G高内存果然给力，开软件还剩2G内存，没什么广告，外框做工精细。
华为的土豪金，支持国货
好！！！！！：：：：：：：：：
手机真的不错值得购买全5分
好东西 不错不错 荣耀金看着高端大气上档次 大品牌值得信赖 安卓电话就认准华为了
刚收到货，感觉很好的，还想再买一个白色的
被包装惊了，很不错，华为越来越给力，太稳重了。
手机两天收到，速度还可以。特别是快递员服务态度很好。商品包装完好，手机用着还行，指纹解锁还挺快
用着挺好的，还有指纹识别，让偷手机的人用不了。
不错，用着还行，就是比较大，单手操作不容易 ，，，，，
性价比很高，不错，整体都很好.
手机是很不错的，屏幕清晰度，通话质量各方面都不错，已经开始用了，快递员态度也很好
东西真心不错
个人觉得也挺好?！3G运行内存，打开只有1.68了。
应该是正品吧！没有什么问题，就是不送耳机
效果不错。。用着很舒服、、
给老婆买来用的，她说还行，，，
干，干，干
它妈的物流也太慢了，20天呀谁受得了。客服也真会扯淡。什么都帮不上那要你们干嘛？可以骂人吗、
难得好运，能抢到，相信京东
双11这个速度真的很快了
买来用，发热，今天更新系统后凉飕飕的了
虽然不能像苹果那样，但做为国货中的一个大佬，正在超越，永远支持。系统运行流畅，特别是华为的系统设计已经超越一般的国产机，进入了时代性的质变。对安装软件需要使用短息、定位等功能时及时提醒的设定，提高了安全性。指纹解锁功能非常好用，相比与5s更胜一筹，个人感觉，哈哈。耗电也可以接受，总之非常喜欢~
算是国产手机的精良之作，指纹解锁非常迅速。快递很快，第二天就收到。
送人的，他说很好用，不错哦！支持国产机啊。。
发热感人，黑边感人。电池感人。没有荣耀6那时出的那么令人惊喜。
很好，屏黑边有点大，其他都OK
就是电池不耐用，希望进一步优化！！
手感不错，运转好，指摸识别高大上，电量小。
拥有华丽的外表，加上高端的配置，对的上这样的价位非常给力！不亚于苹果
很好。。。。。。。。。。。
非常漂亮的全网通手机，金色的很好看
屏幕大小合适。系统现在感觉不错。颜色偏红不是很满意。
行货正品！点赞！物流超一流！
6666666666666666666666666666666666
很好，满意，信任京东，希望京东越干越好
宝贝收到了，很喜欢。原来送保护套的啊，怎么我就没有了啊？
很好，很喜欢。支持华为。
好!国货好!加油!加油!加油!
除了发热有点出乎意料，其他都很好。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
没有电信版的，只好买全网通，浪费我的钱
支持国产 希望华为做的越来越好  还会在在来光顾
宝贝很不错。样子也好看。
非常满意的产品！质量非常棒！超级喜欢！性价比超高！卖家服务态度也非常好！快递又非常的给力！赞一个吧！棒极了！！！
手机挺漂亮，华为ui也相当不错，就是用电信卡有点费电啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
在用!!!!shi十个字打字好累
一直关注着华为荣耀7，前面好几次抢购未能成功，这次总算幸运购买到了。功能齐全，性价比高，做工不比洋品牌差，支持国货。
土豪金，高大上，运行很快
饥饿营销很恶心，其余都好，充电略微有点发烫，手机像素超赞，运行完美，慢慢玩玩后期再看看吧，上午10点拍的，下午3.20左右就到了，快递给力。给大家看看像素，不愧是世界500强?
刚那到，是我要的小7。其他的用了再来评价
很棒，支持荣耀，打倒苹果机
很好～值得买～支持国产华为
正品。快，准，好。可以！
性价比很高，值得购买。
高档大气的荣耀金，拿在手上就是有分量。
荣耀金，土豪用的，高档大气，全网通。
就是耗电厉害了点，希望赶紧解决这个问题不然以后只有对它失望了
全网高配版实在是太帅了，机子很漂亮，不错
太好了，感觉，很高大上，在京东买的最满意的东西，真高兴。性能和颜值一流，一个字帅。
土豪黄金，拿着备有面子
使用了一段时间，才来评价，手机不错，支持国产，支持华为
帮同事抢的，收到我们都不会打开，包装很特别，照相特别清楚
很漂亮的手机！！用着手感一流
包装简陋，抢购费力，外观有瑕疵，国产机要求真心不能太高，还不错吧！
试用了两天，感觉很棒！外观漂亮，运行速度很快。发热较好，信号很强。全球通这款不建议女生购买，手机相对较重，颜色太沉稳！总之，荣耀7是我心慕中最满意的手机。
"此机缺点胜于优点
先说优点：在包装上不错稍花了点心思，5.2寸屏不大不小比例还可以，指纹识别功能灵敏，智灵功能比较新颖，手机信号也不错，最主要这是真正的三通通吃。
再来说说缺点：摄像头凸起严重，套上手机套摄像头凸起部分也高于手机套，手机做工一般，耳机插孔位置打磨得不够圆滑，边缘包边做工也显得粗糙，手机顶部是金属和聚碳酸酯注塑，用手轻轻按压顶部一排会有吱吱的响声，装了70多个应用(无游戏），在使用过程中，偶尔会有卡顿现象，摄像头部分不如荣耀6P表现的好，续航也比荣耀6P差很多。
本想着退货了，因为机器是三网通，我需要插联通和电信卡打电话上网，就先这么凑活使着了。
就说这些，给那些想购入还在犹豫的朋友一些参考。"
高大上的手机，土豪金
华为，为国争光，国产机里的老大，很棒，支持华为支持国货
小号的m7，凑合吧，研究研究
好、京东的东西放心，售后更是好。
不错，高端大气上档次
非常非常好
拨号反应有点慢   综合起来还说的过去
"喜欢华为，没有理由。从荣耀6、荣耀6plus到荣耀7......
就是这么任性"
帮朋友抢的，没想到抢到了，还没拆不知怎么样
包装真的太大气了。   快递小哥服务态度也非常好，手机拿回来迫不及待拆开了。   美的很。  功能还得我慢慢熟悉。运行流畅。支持国产。  前几次都没有抢上，这次终于抢上了。
土豪金就是牛逼～～～～
土豪金，全网通，太牛逼了.下次继续买
手机很不错，性价比也很高，好不容易买到的，国货产品值得支持，客服服务态度也非常的好，多多支持京东，希望京东多加油~
居然被我抢到了'，哈哈'
真是太好了，抢的几次才抢到，不容易呀，用的挺流畅，电池应该可以，喜欢荣耀7的颜色！
主要看重的双卡双待，还有全网通，真正意义的全网统，估计又是一代街机
刚用还不知道怎么样
Good!!!!!!!!!!!!!!
联网速度慢，无线网老爱断，就那样吧
很漂亮，运行流畅！
速度超快，手机很帅。
很好用，一直是华为的忠实用户，信赖国货
手机用上很有高大上的赶脚！用第二个华为手机了，相信这个手机会带给我很多惊喜！只是双11的配货太恼火了，昨天才收到手机！
我是京东的老客户了，终于收到手机了，送给老爸的，因为是双11比较便宜所以就订了京东的而且用的还是京东的白条服务，让我可以无息分期，提前孝敬了老爸，无比开心，其他的一切都好，只一样物流等的我头发都白了好多根，幸好京东没让我失望，谢谢京东的全体工作人员。
终于到货了  东西我挺喜欢的  很好看
喜欢呼唤荣耀小七你在哪～～～～～
情感和命运交响曲，大气。。。。。。。
大气，上档次，全网通吃。大赞。。。。
还可以。用了这么久挺不错的。
很好啊！这东西真的安逸
耗电有点厉害。。。。。。
..hhhhhhhj
帮别人抢的目前没有什么毛病
性价比高...............
但是好吃的东西也没关系是
当天下午就到了，正品。
东西不错，价格很便宜！
手机不错，运行给力！！！
还可以用着方便，有点贵
手机是非常好，我很喜欢，但是要送的人不喜欢
还行吧，就是发热厉害，屏幕黑边比较大，偶尔有卡顿其他的还好
很好很强大  京东配送神一样的速度
"好用！！！
好用！！！
好！！！"
目前用的还是不错的
不错，，，，，，，，，，
颜色还真是土，待机时间不长，信号一般般
真心不错 值得购买真心不错 值得购买
功能齐全，屏幕大，系统流畅，很是不错。。。
很好，送货速度超快，态度非常好
"一直用的mate7，太大了，所以换了荣耀7，单手操作方便点。
这个外观做工没得说了，非常满意。
电池反正是一天一冲，比mate7稍微差点，但也不比大部分手机差。我是电信卡+联通卡，哪个有流量用哪个的数据。
连续使用发热明显，这个算是大缺点了。"
优点 还算流畅 1小时充满电 3小时用光  指纹上去手机就亮且可以用了很棒  全网通很好，虽然用不到但我就喜欢那份用不用在我的那份自由，去你的xxx。
最后吐槽，xx，又不是车牌，还要抢购，反复提交失败了二十几次才成功，即使是车牌我也就一拍即中，要不是咽不下这口气，我也是醉了。"
机子还不错，不过购买后降价200"
好，快速，配置高丨，支持国产支持华为
虽然设计有缺陷摄像头突出问题但其他都满意弄个套子也就解决问题！国货应该国人大力支持！！！
华为的金色的确好看 不过都是在顶配上面 哎
华为手机名声在外。博采众长。不断进取。前途光明。
宝贝不错，刚开始用，今天换了4G卡，移动网运行速度特别快，以前的手机移动网连链接都看不了呢。照相也很清晰，大赞
手机质量不错，电池耐用，包装牢固。功能齐全。
比预想的好看，也比较好用，指纹识别很快。灰常不错
手机发货速度很快，包装的盒子也很不错，目前使用效果不错，暂时还没有什么问题，挺满意，好评！
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。软件也不错
好，很好，非常好，到货快，服务好。
感觉一切都挺好，如果指纹解锁像7i一样会更好
华为荣耀7一如既往的好用
手机还算好，就是了华为程序装的太多了。用了几天之后一些乱七八糟的程序自动装很多。也不知道能不能删除。
华为荣耀7全网金，还行
比想象中可以，不过又要换卡。
发货速度相当快，上午下单，下午就到，手机自然也是没得说，功能强大，有待各位自行开发，满足个人需求，应该说是duang duang 滴！
不错不错，。。。。。。。。。。。
不错，感觉挺好的，反应也挺快的，外观也挺漂亮的
好手机，就是帐号抢不到手机，
用了一个多月了，很好，速度，照相，音乐，基本上，没有问题，很棒的机子。
非常好用！！！！！！
送货很快，手机样子不错
正在试用进行中&hellip;&hellip;看看再说
质量很好，，，，，，，，，，
可以手机真漂亮
很好用，快递也很快，哈哈?
手机终于到了，虽然慢了点！但是依然很赞！
快递连夜送到，真心给力
荣耀 7的3GB内存增强版 荣耀金三网通吃！
性价比高.国产机好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
速度快，好看，不发热。。。
国产机很不错的产品，支持华为拍
不错，很给力，高大上
支持国产 挺喜欢的，32个赞
"
系统很快操作流畅，像素超好，机身设计流畅，美观大方。遥控功能跟语音功能都很好用，因为没有长时间的使用音频视频或是游戏的情况，所以还不清楚机身发热的情况，电池的耐电量还是可以的，总体来说是一款值得入手的手机.
服务：发货超快，服务态度好，问题都能第一时间解决"
用了二十天再来评价。华为手机有信号别人电话打不进来，应该都是算通病了吧。新手机拿过来几天就出现了一次这样的问题。和以前的C199一样。要是对拍照有更高的要求没入。这个手机总的来说还是可以用。
金色很好看，全金属机身国货就华为做工最好了，支持华为
第一次抢到，真的很开心，超大内存，支持3网，好机子
手机很好，我很喜欢，京东也很棒！
很好，已经买了好几个送家人了。
现在正在斤使用中，感觉还行，时尚大气，使用顺畅
"很好的东东，活动时买的，物美价廉，送货速度也很快，满意的购物体验，有机会还会来这儿购物
"
东西不错  值得购买  支持京东
外形各方面都很好，拿着很顺手
成功抢购第二部，质量不用多说，力挺华为。
东西很好，高端大气上档次，配置高，推荐
一个字快     两个字很快      三个字非常快      指纹解锁很给力，真心棒，支持华为。
不错，很喜欢这部手机上档次！！
荣耀手机，皮实耐用。
反应快，EMUI好用，金属外壳。说安卓卡的，根本没用过
新买的手机，不错的手机
终于放货了，加油华为
以前认为安卓机不怎么样，用了华为确实不错，性价比挺高的，才两千五，以后还会支持国产，支持华为，做大做强
手机收到，卡不能用，郁闷的
东西很好，京东服务也挺好，非常值得购买，性价比很高，好手机值得买
还好还好还好还好还好还好哈
已经用了一天感觉还可以，速度快
手机不错，土豪金，高大上
还好吧&hellip;&hellip;发机时间忒长了
京东物流很快，手机是正品，系统流畅，优化的不错。
手机屏幕很大，手感很好，感觉超乎预期
不错的机器，很好很给力，使用一天感觉没多大事
好评。。。。。。。。。。
非常好，特别不错的手机
就是很好用，就是很好用就是很好用
挺好的，朋友看了都说大气
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
物流可以，东西使用完全OK
外观漂亮比较一般屏幕大通话质量好分辨率高软件也不错性价比高铃声大
第二天就送到了，手机外观不错，金色版的金色淡淡的，看起来不会太土，不过充电口做工很渣，或者说整个机身的底部看起来都很渣。。。指纹识别很快，真的很灵敏，语音识别就呵呵了，然并卵的设计，很多句子都不能识别。还有就是机子有时候还是会卡顿！我还说旗舰机应该不会出现卡顿现象吧，结果太失望了，安卓机都是这样？整部手机的可控键多了，也容易误触发，没事碰下手机，手机都会做出一些反应。。。续航嘛，不太了解别的手机，但是荣耀7玩一个小时就掉10%的电，还是没插卡的前提下，感觉一般吧，玩的多一天两充也是可能的。好吧，JJYY那么多，这就是我用了两天的感受。附上一张用了两年的C8813Q~不得不说还真是耐操，本来也是没什么理由换手机的，结果抢到了全网通就用了吧！支持华为吧！希望越做越好。
哈哈很好很好很好还好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好机，比苹果好。
快速充电时发热量估计能把蚂蚁烫死
手机还不错，没发现什么不好，支持下！
好好好好好好好好好好好好好好哈
还不错，帮朋友买的～～～～
"系统流畅，外形好看，一直用华为的手机，感觉比某果某星都要强
东西很不错下次还来买
还不错
谢谢                          好
哈哈  谢谢
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
"先说说缺点吧：电池不耐用，充满电后一天都用不到头，也就聊聊天，看看新闻不玩游戏，这方面还需改进，充电时机子发热严重。其他的都好，运行速度网络信号都值得称赞，智灵及其他功能让人眼前一亮，用着也比较得心应手。总的来说这部手机性价比都让我满意，并且做工精细，如果续航能力在有所加强就更好了，给个五分好评，也算支持一下国货了
"
拿到手里不会开盒子，包装太高大上了。机器反应很灵敏，电池中规中矩，很不错的机器
手机不错，喜欢。。。。。。。。。。。。。。。
旗舰版手机就是不一样，非常满意
手机不错，支持华为。。。。。。。。。
荣耀七的像素那是没得说滴，很喜欢，拿在手里超级有握感，支持任总。
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量可以，值得拥有。
不错！就是只能抢一个真扯淡！
性价比高就，省钱就是硬道理。
就系手机有一点发烧啊
满意，一直支持
全网通果然是增强版，跑分都高很多我也不懂为什么？反正还可以，这个颜色也蛮好！费电是个问题确实比较费电，不过看中的是信号稳定
好好好，真是太棒了，正是你想要的手机，反应快物流更非常满意京东一如即往的好
手机帮朋友购买的，配置高，手机运行流畅，非常快，朋友喜欢，很好的，下次再来了
好用啊。不错不错不错物有所值了
性价比高，美观漂亮，不错
手机的金属感还是不错的，刚开始几天有点耗电，后面差不多就好了，省升了188，亮屏大概7个小时左右
双十一买的，9天以后才收到，还可以吧
买了后，不后悔，哈哈哈
手机不错，流畅，好用，价格不贵，京东服务不错
双11抢到的，老爸用着非常好
还行咯~~充电确实很快，略重啊。
高性能的手机，很喜欢的啦
这个手机很牛逼，很漂亮，呵呵
手机用了两天，速度还算快，电量是硬伤啊，总提还算不错
荣耀金确实好看，用着感觉给好
全网金的荣耀7就是王者，包装都特别的好看，铁盒子，一看就是好牛逼的样子。
荣耀7确实不错.
很好！！！！！！！！
好用！！！！！&hellip;好好?
很合适，不错，值得购买。
抢了不知多少次终于抢到，昨晚20点抢购，今天下午就收到，手机果然没让我失望，外观设计很精致，手感非常好，选择这款手机最吸引我的就是它的像素，试拍了一下确实还行，还有很多功能有待试用，我是华为的铁粉，自已用了三个华为系列手机，为家人购买十几个华为手机，P8，麦芒4，荣耀7全了，个人觉得国产手机中华为质量和性能最好，不比什么6s差，支持国产，相信华为。
特意用了几天来评价，先说京东商城快递没得一家快递可以比，头天抢到第二天早上送货上门，手机优点目前为止可以攀比任何手机达到功能，电池续航力对我用的蘋率来说一天一充满意了，至于缺点荣耀7手机二千万像素分辨率不是很好，放大图片有雪花点，如果像素好一点，荣耀7卖相肯定相当好。
恶魔呕吐咯口斤斤计较斤斤计较
屏幕大小合适，信号稳定，待机时间一般，但是快充确实很给力，基本一个小时可以充满，ROM功能比较齐全，人机交互比较多，指纹识别也很好用，界面统一性和逻辑较小米魅族稍差，可以接受。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
不错，很好很漂亮，，，，，，。
华为手机质量没得说
还好还好还好还好很好很好
手机不错，支持华为，信赖京东，希望下次快递能够快点
手机收到了，物流超快，实物也比图片好看，手机超好用！支持国产。
第二次抢到了，非常满意的
京东给力，容易抢，发货快，
4g网络不怎么好  就两格信号
使尽浑身解数，抢之前全民啊清理电脑，关闭杀毒软件，关掉全部网页，不停刷新，最后终于买到了。是帮朋友抢的，收到好非常惊艳，连外包装壳都这么精致，不愧是旗舰机。就是限量抢购太坑了。机器性能真的高大上。看到有三百多万人预约抢购，想想抢到也算人品爆棚，不容易啊！总之非常满意！
上午抢到，下午送到！一天使用下来，感觉不错！！！
士大夫士大夫的三第三方都是范德萨范德萨是打发
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
感觉不错耶。智灵很好用耶
兄弟们，姐妹们，以后买什么手机都好，就是再也不能买这款手机啦，新手机看了不到十分钟的视频就烫手，售后客服态度真心差
官网我排了两个小时一直点，就是买不到，那天失眠了，后来我又排了个早上，还是没有买到，直到来到了京东，记住，是预约，然后就等了一天，发货了，全新，以后我都在京东买了
商品很好，买到就是放心，买买买起来
手机不错，金属外壳，就是电池不耐用
商品很好，买到就是放心，买买买起来
刚刚到手，正在测试中。目前一切安好！
?????????????????????
速度太快啦，这是买的第二台华为荣耀7
手機包裝好！手機非常精緻！喜歡華為。
支持国产，华为手机做的很不错，做工精细，外观大方，纯金属机身耐用
GB 灰色 移动联通双4G手机 双卡双待
nfc 功能超扯蛋，地铁里刷卡，半天没反应，搞的人家都看着我，手机放在刷卡机上就是没反应，就差把手机给砸了，以前用三星的基本上贴上就能刷出来
好！帮同事又买了一个，超出了我对国产机子的想象
没有耳机，这点不好，别的还可以
手机非常喜欢，功能强大，外观精致。很多细节都做得很好
给人家买的不知道！！！！
手机做工和包装很精致，反应很快。
宝贝不错的
京东商城购物就是放心的平台，支持国产手机，手机正品，运行速度快流畅的，很好的，下次再来
帮弟弟买的，他说不错，好看，，
散热一般 看视频久了会有感觉到热 其他还在试
冲华为系统稳定性买的，用了一天，还不错
给我的惊喜就是物流真快，傍晚下的单，第二天上午就到了，神速，手机也不错。
好好好好好。物流拥堵也收货好快。
机子不错   就是安上两张手机卡   就安不了内存卡   安上内存卡的话就只能安一张手机卡
如实描述，质量好，满意
很高兴能抢到的荣耀7，而且我还是用mete7抢到的呢，夫妻配，双7来相会，支持华为，手感不错，功能好玩，打游戏流畅，信号稳定，网速确实很快！
"亮点意见：
1、底部留了这么大条边为什么要用虚拟键。真浪费地盘。
2、电池真的不耐用。3000+的电池一般使用只能12小时。待机状态也有明显耗电。
其他都蛮好。国产质量和性能都上来了。"
还行吧，照相效果不是那么好
朋友用的挺好的。不错的。大气。厉害
手机真心不错，功能很强大，就是安卓手机要多玩玩才能习惯，华为质量还是非常好的！
不错！！！外观挺像Mate7！！！强大的2000万像素
先说优点：做工看上去还不错，拿在手里有质感。缺点：1没有一个实体按健，如果动行程序死机，难道要强行关机。2号称2000万像素堆栈式（第三代BSI）摄像头，支持PDAF相位检测快速对焦，蓝宝石保护镜片，6P镜头组，F2.0光圈拍照效果还不如我的荣誉3X，2000W跟1300W拍出的照片清晰度差不多，但明显荣誉7更为模糊些，难道荣誉7防抖还更差。3，音乐效果真心无语了，难道2499买了个手机就是为64G内存跟全网通吗。已退货了。在这里还是要对京东的退货机制说声不错，很顺利的退货，让购买更有保障了。
手机不错，手纹识别很方便。
手机非常不错，很喜欢。
首发买的用了一段时间才来评价，客观的说手机很好用，各个方面。但是做工有待提高，手里全网通版的，机器左下角按下去吱吱响！有些不能忍受！希望做工可以提高，不要只顾产量！
。。。。。。。。。。。。。
很好！！！！是正品！！！！！！
给兄弟买的用着不错，华为加油。
京东东西好，发货快，给力
不错，很喜欢，值得！
荣耀7全网金色，够大气，系统运行流畅，照相清晰，旅行必备得数码照相机。
手机很喜欢 也很漂亮  欣喜若狂
很好哦，不错的，一直期盼终于到手了，好开心好开心，哈哈哈～
用了2个月了，来做评价的，手机真的不错，值得购买，缺点像素不匹配2000W
?????????????
刚到手，换卡用了一下，速度挺好，UI设计人性化，之前买了荣耀6给家人用，唯一就是指纹触摸容易误操作，不过稍微注意，习惯就好，科技改变生活嘛，原来用的华为9508当年的旗舰，前段时间不小心摔了，开始出现卡顿问题，反应也跟不上，支持国产，支持华为，希望能够出更好，更快的国产手机，价格希望也更亲民些！
东东很好用。值得购买。超值。
包装的真很好，京东自营配送又快。一直在用三星，朋友介绍的想试下国产机就买了。正在试用中，功能挺好的，就是屏幕小了点。希望国产机真的好！
东西收到了，但是外壳左边金色的漆没有喷好，断断续续的，不过觉得再换麻烦，就算了！别的还可以，希望双十一不要降价太多！
用了几天来评价，拿到手里质感不错，玩的时候电池发热也不快，系统流畅，指纹识别灵敏。充电也快，耗电基本上说得过去。相信京东，支持国货，支持华为
"1开机没有想象中快
2比较轻薄
3两侧都有按键，使用不太方便，要是都在一边就好
4自己带的膜比较容易花"
好用！！！！！！！！！
好手机，使用不错，高性价比，包装不错，京东服务好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错的手机，国产最牛一款
国产手机中的佼佼者，值得期待
还不错哦哦，！！！！！！！！！！！！！
手机好用！！！！！！！！！
手机真心不错，太喜欢京东了
很满意。期待电池续航能力有满意的效果
手机不错性价比高很喜欢~~~
我的哥称！一切成功者必备条件的地方了？在一起来自我安慰劳？在一起来自我安慰安妇、一些地方在一起是多么地：但不代表什么吗！在线
外观不错，超流畅，像素挺高，指纹识别超快
买给朋友的   他比较喜欢华为   据说还不错 哈哈
发货很及时，东西也很好！
手机很不错，朋友很满意，快递及时
必须好评   抢了好多次才抢到的神机   支持国产支持华为
挺不错的手机，就是耗电
起初，充电很烫手，充了几次后就不那么烫了，总体不错
包装盒很给力。机子也很满意
双十一用卷购买的，便宜了不少呢，很喜欢，手机棒棒的
不错不错不错不错不错
不错，特别好用。。。。。。。
很高大上的机器，很喜欢
很棒，手机反应快，样子好看，金属质感，觉得适合男士用
挺不错的手机，智灵挺好用。放在办公桌上想看手机的时候有时会觉得，指纹触摸在正面可能更方便。
手机已到手手感不错速度蛮快挺一下！
手机还是很好的，就是这个活动真让人闹心
宝贝质量不错，很喜欢了宝贝质量不错，很喜欢了
很喜欢荣耀7~~买了2部
抢了三周，终于买上了，挺好的，就是那突出摄像头容易磨。说好的手机套呢？为什么没有？
帮亲戚买好用速度快，三网通用
屏幕大小合适，系统用的习惯.就是抢购有点扯淡！
超炫的荣耀7，相当抢眼，同事羡慕啊！！！
手机高大上，性价比很高。非常实用！！！！！
手机没有想象中的好！！语音唤醒有时候自己弹出！！手机去贴膜！！被告知手机屏幕不平！！
手机还不错  就是想吐槽下  你妹的饥饿营销
未购回两天，就给偷了，惨！
看着不错呦。   还不知怎么样用后才能知道。先给五星物流小哥
还是不错的，之前丢了一台，现在又买了
商品质量不错，活动也十分给力。
用着不错，宫送货上门很快
手机用着不错，宫送货上门很快
物流很快，手机也很好，唯一遗憾的是双十一抢购时有赠品确不能正常付款提示异常。导致第二天付款没有赠品了。
信号和续航确实不错，只有两个卡槽，充电快，玩游戏也比较热，但没有高通那么厉害 大型游戏也流畅，有些游戏闪退。外放音质只能说能响，声音大了那么一点。主打的智灵健没什么用，指纹识别挺高。摄像头突出，黑边还可以接受，虚拟键占屏幕下巴还长。总体总体外观还不错。
"屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
大小合适，手感不错。全新系统用的顺手，支持华为，支持国产，质量方面等待后期考验。不过想信售后因该比小米好。。。。。。。。。"
系统流畅，但是待机功耗很高不知道后续固件能不能改善
非常好的机子  快递非常给力！
速度快，流畅，非常喜欢
抢了3次总算抢到了，送货速度超快，上午10点08分抢的，下午5点就送到了，心情很激动，用了那么多年手机了，好像回到刚有手机的年代。可惜电信营业厅卡都没了，要等到周六才有。
手机运行流畅，屏幕也够大了，国产机越来越牛了，用起来不发热
华为目前的荣耀7旗舰手机，非常抢手，还好我抢到了，呵呵
秒杀抢到的、很可爱！华为手机荣耀7好的选择
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！牙的.
华为手机大品牌，质量好，信誉保证。
荣耀 7 (PLK-AL10) 3GB内存增强版 荣耀金 移动联通电信4G手机 双卡双待双通
华为荣耀的品牌相当不错的。
不错，很满意，'赞。。。。
不错不错，京东自营比较让人放心
抢购的，最后一台抢到了！一天就到了，挺快的！机子很不错，全网通，华为的产品确实不错，值得购买！
胡鸿钧斤斤计较啊啊金卡马楠女娃
相当不错的手机，特别棒，给力
真心不错     非常喜欢
京东购物方便快捷！！！
这款手机真的很费电一天充2次电我都不怎么玩，WLAN网信号真的很差，内置软件还挺多的不能卸载，手机厚了点，通话信号很好，指纹识别率高，充电快，大小合适，北斗貌似不好，经常定位不准确，系统还算流畅，包装打10分，送货速度给力，金色颜色太淡不好看，第一次买华为手机，希望能比我上次的索尼手机质量好
很不错哈，性价比很高，值得购买！
挺不错的&hellip;&hellip;很值得的一次购物！京东值得信任！
用了两个月了，感觉挺好的，指纹好用，其他的一般。
质量不错！京东快递也给力！会继续在京东购物！杠杠滴
全网金给上司带买的，差点抢不到。。。。。。。
华为品质一流，值得信赖，硬件过关，固件也流畅
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。信号稳定
网购上京东，放心有保障！
土豪金，高大上的选择！
高大上的手机，比苹果三星厚道
网购上京东，放心有保障！
华为手机质量很好，屏幕显示很清楚，京东送货很快，很给力，全五分。
好好好好好好好好好好好好好好好
华为荣耀7全网通土豪金，岂止一个火字了得，国货自强，强烈推荐购买。
全网通太棒了。华为机器比三星性价比高多了。京东正品。
"快递良心上午买下午到
拍照近焦还是不错的
智灵键侧放容易误触&hellip;
还有整个一热得快
耗电一天一冲勉强吧，快充给力"
3礼拜才搞到！！还不错，换卡有点紧。
全网通信号很好，手机很好看，手感也好
京东发货很快，一天到南宁，但是手机给差评，待机耗电一晚八个钟去40%，本地升级了也没有改变，不玩游戏使用是一个小时10%耗电，跟华为发布会说的所有功能都差太多，指纹识别快，但是充电也是达不到官方说的时间，刚开始想换货，但是手机是小卡，我全部剪了原来的卡，售后叫我换货要等太久，因为没有手机可用了，所以暂时不换，总之对华为荣耀7失望很大，因为用的c199都比7好，是指发热跟续航时间。购买网络品牌手机还是需要考虑考虑再考虑的事情！
很不错，很好的手机，很好用！
好。。。。。。。。。。。。。。
感觉很好，速度超快。京东不错
第二次抢购了  挺好用的！颜色也好看
这机拍照比较差，放大之后噪点多，跟几百块手机照的效果一样，对不起2499元的价格呀，待机用电有点大了，一个晚上只是待机几个小时用了百分之10的电量，耗电厉害
很满意，京东物流就是快，家里人喜欢
挺好用的，就是颜色有点深，不大好看，如果64G有银色的就好了
华为的机子 性价比 不行！也就这样尺寸的屏幕比较中意而已
用起来手感不错，信号也很好，最期待的拍照，用时建筑物的效果很不错，拍人的时候就太差强人意了，拍天空或者远景时实在是不行，2000万的像素只能挑着算！！！太遗憾！失望！语音寻找手机的时候有时不灵！
差评，根本就不是荣耀金，给我送了个我不喜欢的颜色
好产品就是京东商城！帮人代购值得选择！！
手机配置高，老婆喜欢，可惜配件没耳机
非常满意，非常实用，也很实惠
朋友很喜欢就是耗电太厉害了
手机正在使用，很好用，支持国产品牌，性价比非常高。
。。。。。。。。不错哟，就是不带耳机有点遗憾
手机挺好，还没用手感挺好的
手机很喜欢又有手机套耳机
手机超级棒，外观漂亮，只是听歌时喇叭有点破音，希望华为加强改进，支持国产，努力，加油。
不错，帮朋友买的，朋友说好用
华为品质  谁用谁知道  只是价格稍贵
好用的机器 ，价格也可以，不错
不错，女朋友非常喜欢，正品
不错，女朋友非常喜欢，正品
我网购挺多，但一般不评，这个我今天说两句，首先收到这个机当时就卡托抽不出来，用顶针捅下去就弹出来那一点，再也抽不动了。本来打算退的，退吧？也是嫌麻烦.什么心情都没了，就丢那里去忙了，第二天再拿出来前后左右的晃，竟然好了。再说用使用体验，功能挺多，但多数功能是没什么卵用，有些是用不到，有些是不好使，比方说语音唤功能设好&ldquo;小Ｅ你在哪里&rdquo;，放在手里对着手机讲话10次有8次无法识别，放在枕头下呢，直接等于没用。后面的ＬＯＧＯ设计的真是一大败笔，字是有棱角的凸起，那就是一个藏污纳垢的地方（特别是手出汗的时候），用手指甲刮一下ＬＯＧＯ能当指甲刀用。本来电池想给一个赞的，但我发现2000以上的安卓很多都达到这个标准了。总的来讲这次购机体验华为没有惊喜。
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊
"
很好用，很不错，比较喜欢
才用，感觉还可以
帮公司同事买的，非常漂亮的一款手机。华为手机信号很好
两千元级手机中的精品
好用，好看，在等一段看看质量如何
帮朋友代买的他很满意~
荣耀 7 (PLK-AL10) 3GB内存增强版 荣耀金 移动联通电信4G手机 双卡双待双通好的
很好的手机
手机用着还不错，充电快，
妥妥的，性能不错。指纹解锁很方便。
的确大气，太棒了，还想抢到
屏幕清晰  手机很流畅   不错
比较满意，愿国产机越做越好。
屏幕大小正好，用这还不错，价格公道！
不错，手机很好。                   好评
手机不说什么样，最起码京东售后我信赖
支持国货，手机反应速度快，符合描述，已经使用一周多无任何问题！！！！！！！！在次表扬下京东物流，一个字，就是快！！！！！！
屏幕分辨率高 内存大 外观大气 系统流畅
！！一！一！一，！！
手机还行一点。 好评好评好评
大小正合适，待机时间长，一天多没问题?，相机一般。
"用了快一个月来评价下，拿到这台机器有点激动，毕竟是抢购+抢购，本来是想给华为1星的（对于抢购的吐槽吧），但是看在京东的面子还是给了五星。
优点有好多，总之这是一款性价比很高的手机。内存、指纹、单手操作、智灵键......人性化设计的地方很多，等到你拿到手机慢慢把玩吧。
看了别人的评价也说说我的感受，电池：完全在我的接收范围，电话不多，游戏只有一两款，一天一充足够了，而且充电只需很短时间，毕竟5V2A的电源。屏幕黑边：别人说过之后才注意到，基本不影响使用，而且用一段时间也习惯了。智灵键：在嘈杂的地方肯定不行的，识别语音还算准，这个功能我基本用的不多。手机自带软件：不多，如果不喜欢基本都可以卸载，比定制机强不少。摄像：像素是足够了，按拍照很清晰。如果偏要给这款机说不足的话就是没有耳机了。
总之系统运行流畅，没卡过，高大上的手机、性价比很高的手机，别人说什么都无所谓，自己喜欢就行。第一次用华为就喜欢上了，希望能用的时间久点。荣耀7，我喜欢！
两幅图片是去香港拍，请欣赏！"
网络稳定，土豪金配色就是好啊
够大，内存大，高端大气。
华为良心产品手机，非常好实惠，值得信赖，加油华为
还不错，卖了100大洋
屏幕的黑边确实感人，不过其他部分还是挺好的
mini版Mate7，外观漂亮，系统流畅，就是电池不如Mate耐用！
一直关注华为，给朋友推荐华为。。。
面前用着还行，操作方便
还可以就是不耐摔
金色的很大气，好看，，，，，
在国内，华为手机质量是最好的，就是在国际上，华为手机质量也不差，外观漂亮，运行流畅，真心赞
漂亮高上大气上档次，金色非常漂亮，手机运行还快
抢了三次，原来想荣耀7i，后来改成7了。买值了，效果相当好，各方面都不错，对象还想拿苹果6换呢。哈哈！
帮朋友买的，很好很喜欢
用了几天才发表评论 手机很好用
手机不错，暂时没发现有任何问题，包装非常精致。
手机很好很快反应反正用着很顺手
用着挺好的，指纹识别很灵敏，系统也很人性化，都挺好的?
看着荣耀，是第一次用这款手机，冲着质量来买的，这款手机性价比不是优势，外形还算可以吧。用了几个星期了，电池耐用，手机拍摄效果什么的都还可以。全网通的手机本身就价格贵些，但实用啊！！！！
这个手机光看包装盒就很高大上，有没有，哈哈。。。
优惠幅度好大啊，京东是怎么做到的？京东，购物首选之地哈！
手机运行流畅，外观漂亮大方，值得购买
挺不错的一款手机，做工精致，支持华为，支持国货。
不错，很实用。好看，就是慢了点
手机相当不错，性价比高，运行快，易操作。
正在用着，手机反应很快，不错。
好好好好好好好好好好好
试用了几天后才评价总体感觉不错没有发现什么毛病京东的商品还是值得相信的
目前用着还可以，充电挺快的
很好，正在用，反应速度都很好，荣耀小七很棒
由于要插小卡，昨天收到货就随便玩了下，还没换上用。今天出门办点事，回来后拿起手机按了电源键就一直卡在滑动解锁哪里，进不了系统，滑不动，指纹也没反应，然后屏幕一直亮起不会自己暗下去，按电源键也没反应。等了七八分钟，手机烫的吓人，很担心手机会不会烧坏了。问售后说是让我退货，现在就等着手机看什么时候自己恢复能进入系统删了个人资料就退货。11号买的，13号中午自取的货。虽然没插卡，也试用了一下，系统还算可以，主题美观程度不如小米的，但是比之前买的乐视要强。流畅程度一般，有时会卡，然后反应有点迟钝，进去应用商店之类的反应迟钝。然后wifi信号还不错，外观方面，整体看很漂亮，不足是三个虚拟键在屏幕中间占了很多地方，下方的空间浪费了，然后手机很厚。拍照白天很不错，晚上有点不如意。自带的超级夜景有点鸡肋，哪个用手机拍照的还随身带着三角支架。自从用过4s和盖世4后，一直买国产机，这个双十一买了乐视和这个华为，都出现不如意的地方，对国产机有点失望，特别是系统流畅度和电池，特别失望。
很喜欢～特别好用！这次买对啦
正在使用中，不好评价。真货就行，别是假货啊？刘
摄像头很差，效果开到最大处理超级慢，根本不能拍动的东西。 侧边健位置不合理，一动就碰到，而且做的很突出。
软件生态系统不太完善，屏幕周围有黑边。硬件和软件兼容性好，信号好。
很好用，外观设计好看！
帮朋友买的！还没开封！京东产品应该很好！我在京东已购买了9个手机质量都不错！
手机我看了很久了，配置在这个价位真心不错。而且很好看。很喜欢~！
"
荣耀 7 (PLK-AL10) 3GB内存增强版 荣耀金 移动联通电信4G手机 双卡双待双通 "
外观不错
不错的手机，给力！！！！！！！！
手机收到，感觉不错，大气实用，很漂亮。用用再说吧！   快递神速！正值双11，工作京东快递人员的辛勤工作才换来如此神速，赞！
华为不愧是国产老大，以前没用过国产机，用了这部，真心觉得非常好。支持国货不再是口号，因为国货的质量一点都不差。
是正品机，用了一段时间还可以的，后续再评论，一直相信京东
东西很好很喜欢，赞一个。物流很快，刚使用，反应快，还会最佳评论
手机很好用，功能强大?。预装软件到位。
发货速度快，很好，很满意
不错！！！！！！！！！！！
很好，很流畅
华为的代表作 真心不错 唯一遗憾屏幕外圈黑边。
很不错，样子漂亮，配置比较高
荣耀 7 (PLK-AL10) 3GB内存增强版 荣耀金 移动联通电信4G手
给老公买的 支持国货  好用
京东买东西放心，就是很快～～
外包装很用心，最外面有一层牛皮纸的壳子覆盖，，然后里面才是手机的盒子包装，盒子不会被磨花之类的了。里面的盒子很漂亮，真的可以当一个装饰品了，放在桌上当笔筒效果也不错。手机嘛，不多说了，确实不错！150克也不重，外观方方正正，有棱有角，适合男的使用。黑边嘛在华为手机里还算能过得去吧，哎。
挺好的。美中不足还是有点小了
发货很迅速，手机不错，很漂亮，
京东送货快，价格也合适，服务也不错，总体来说支持，下次继续购买
用了，很喜欢很好用，快递很给力
手机收到很好看，非常喜欢哦！！！！
荣耀七，值得购买。
不错支持国产手机，很好用。
手机屏幕大小合适，功能齐全，用着可以！
太棒了 这款手机，支持华为和京东
很棒很不错
用着不错，挺好，感觉挺满意
华为的手机真不错啊！哈哈
帮老板买的  老板说用起来感觉不错  夸咱办事给力呢！哈哈！ 快递很快  服务不错呢！
物流太慢手机照相像素太差还没有一般的手机1300万的像素好
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
荣耀7这次妥妥的被VIA的基带给很坑了！
11111111111111111111111
11111111111111111111111111
孔卡国模某家老口碑你想我了
手机很漂亮，各方面也都不错！以后又多了一个选择！用段时间看看怎么样！
非常满意，功能很强大，正在使用
总体还是不错的，有配件送，就是让人等待的时间太长了，华为手机还是很不错的！！！
屏幕大  手感不错  外观可以
双十一买的，现在才收到，等太久了！！！机子应该还是很不错的的！！！
手机不错，大气，上档次。京东物流速度极快。配送人员态度很好，购物首选京东。
大小合适，手感挺不错。之前买了荣耀6像素就挺好，所以又下单了。有时候觉得拍摄图片效果比实景更好。图片是荣耀6拍的。
试用了几天才来评，感觉还不错，屏幕清晰度好，反应速度快，功能齐全，在这个价位的国产机已算最好的了，没其他机友反映说的暖手宝只是有微温热，属正常
很不错 蛮喜欢哦   支持国货  加油
东西不错，性价比高。
用段时间再追评。。。。。
土豪级别的手机村民很喜
手机很不错，速度很快，颜色漂亮，美中不足是摄像头凸起过高，容易刮花。
手机很精致，质感很好、漂亮美观大方，工艺精湛，性价比好，系统流畅，相机效果好
杠杠的，点36个赞。
不错不错不错，就是乡镇配送这最后一公里解决不了
国货精品，非常给力的一款手机
小7很好用，外观时尚！我很喜欢！
京东就是快，实惠...
的确很好用，照相也很高清，系统各方面都好好，不像网上差评说的那样.个人真是很满意，真心话
这样才能不知道怎么说的都可以做自己想要的东西
抢了好久，还不错！性价比级
买的第五台华为手机，全家都已经换成华为了！
华为的东西真心不错非常好，金色还气派，信号也好各方面都不错，非常流畅，指纹非常快。
非常好，值得购买！推荐购买！
好评好评好评好评好评
帮朋友买的，物流炒鸡快，10点下单5点到货
完美的购物以后还会继续的感谢京东
很不错的手机，终于买到了
手机屏幕大小合适，功能齐全，用着可以！
太棒了 这款手机，支持华为和京东
挺给力的，到现在才来晒单
很棒很不错
用着不错，挺好，感觉挺满意
金属机身，指纹识别，系统流畅，总体很好！
金色好漂亮啊真好看很好
屏幕大小适中，非常合适，系统也很好。不过没有耳机，再加个耳机就更完美了
好用，看上能副卡用电信卡，别的手机都不行
屏幕大小合适，系统还行，配件质量一般，价格在这放着
收到手机好几天了，很好的手机，外观大气时尚，指纹解锁很灵敏，总体感觉很好。
送货快给快递小哥一个赞
给弟弟买的，包装Very高大上，试用了两天，感觉还不错，可惜我有荣耀6plus了，不然我肯定也来一个
很满意，我买过的最喜欢的一部手机，大爱荣耀7！
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
啦咔咔啊啊好好好狠狠地幸福
真心不错 国货能做到这样很惊艳 指纹识别很快 识别率高
好             。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还不错，宝宝也喜欢！
好用这是没的说。就是价格有点小贵。
帮领导买的，领导很满意~
朋友要的。
美观好用，速度很快，非常喜欢这款机子
国产机，很好，性价比高
内存增强版 荣耀金 移动联通电信4G手
发大水多发的发顺丰的凤飞飞的发生法士大夫士大夫撒发送到
手机还可以吧，先用几天在评价
5.5的屏就这么大？？？？？？？？百思不得其姐？！？？？有那么一瞬间卡了！！！呵呵！
功能人性化，就是耗电快点。不过还是很满意。
rfhuystujfhiiufguui
终于收到了，手机很漂亮跟像想的一样，指纹解锁很灵敏方便，系统运行非常快十分满意。支持华为支持国货。
非常不错的手机支持国产
比我想象中的要好，唯一失望的是NFC功能！唉
比想象的好用，性价比高。
宝贝不错。还送了几个小礼物。
手机还可以，就是附带的软件太多了
手机到手了，很好用，包装也很有特点，很喜欢，继续支持华为
荣耀7全网通金色，荣耀旗舰，好看，大气。全网通盲插很好很实用，给个赞。
非常棒的手机，京东送货真是快，11号晚上下单，12号中午就到了，很满意。
帮别人买的，看起来不错的样子
棒棒的！大爱哦～拿在手里手感不错～我也有土豪金的电话了～哈哈哈
不错。。。。。。。。。。。
很好的机器，很喜欢！！！！！！！！！！！
这款手机不错，稍微有那么一点点贵！
荣耀7刚到手时杠杠滴，更新的ROM太费电，结果B150直接降频，玩游戏卡得不行，不如老年机
国产第一品牌 还不错 只不过续航没想象的那么好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"第一个华为的产品，也是最后一个。
3分是给JD的 华为0分。 首先我肯定的说耗电门是真实的，待机耗电严重，宣传的正常使用2天纯扯淡，待机1天都不行，简直无语了。以为是个例跟客服说了给换了一个，结果还是一样。而且这个做工粗糙，屏幕跟边框缝隙之大，完全可以看到机器内部，我也是醉了，也不想再换了认了。
希望大家不要购买，真是太垃圾了"
很喜欢，金色很漂亮！！！！！！好评
机子不错，外观大方，使用给力，?一个!
真的很不错，之前纠结卖不卖，现在可以放心了
华为越来越不错，赞一个
华为的手机，越来越不错了，但是产品细分太快，虽然为了市场，可是质量如何长久的保证。
指纹识别响应速度快，准确率高
电池耐用，支持国产机
手机被偷了发票和保修卡上都找不到IMEI，客服也不知道&hellip;&hellip;醉了
还不错，外观漂亮，就是盖子有点松
机子真心不错，性能强大，机子大气
性价比高，发货快，服务好！
性价比高，发货快，服务好！
物流速度很快，下午四点多买的，第二天早上就到了。手机整体还行，电池确实和网上说的不耐用，有点发热，天天酷跑半个小时不到明显感觉温度高了，用了六天，安兔兔跑分四万多一点，不知道为什么会这么少
真心非常好
东西不错，不过偶尔会慢一下，应该是系统还能进行优化
还不错！！！～～～～～～～
很好很不错的手机大家都喜欢
很好啊很不错的手机大家都来买
好太好了太好了太好了太好了
性价比很高，功能强，，，，
从华为不知名的时候就开始用，国货里面做的最好的了
摄像头凸出来比较难看，其他方面都ok
功能比之前的荣耀6多了不少，感觉反应平滑，不像荣耀6反应那么快啊。总体来看还可以。
物流很快，手机使用流畅，就是之前太难买了
很好，性价比超高的哦！老公喜欢。
很好，待机有些个不尽如人意。
这款手机真的很好，不仅外观漂亮，功能也很多，反应特别快，我很喜欢，功能实在是太多了，不多说了，想购买的小伙伴们赶快来购买吧。
大手机很顺手、高端大气上档次
"荣耀7昨天体验了11个小时
整体感觉：流畅度可以接受，大型3D游戏都能流畅运行，
黑边没有他们说的那么严重，可以接受，不是很宽
外观整体说，高大端。
到手了试玩一晚上，感觉棒棒哒，华为很牛啊，赞赞赞
嗯，东西不错    第二个 手机抢3会才抢到，哎第1个好抢第2个抢惨了
货真价实，物美价廉！
送货速度很快，第二天就拿到了。手机也不错。
好好好好好好好好好好好哈
性价比很高，内存大运行流畅，软件人性化很实用，外观不错，待机中规中矩
帮朋友买的，他用起来很满意，好评。
很好.........................
能在首发当天抢到运气太好，支持国产支持华为，手机用着握感很好，系统流畅，价格实惠。要是能改下销售方式就好了，老是抢购没意思
不错 很容易抢购  马上发货 当天收机
很好，还会抢。。但真的不好抢
非常好 推荐购买 支持国货
颜色很漂亮，性价比高，还可以
手机不错值得购买。支持国产！
挺好，就是语音唤醒有点迟钝，
比荣耀6好不少， 除了GPS比水果差点，别的没有发下太大差别，指纹很好用
电池不耐用，而且网络还不稳定，wifi接收能力太差。
出货速度很快，11号下的单，13号早晨就到了，因为我个人原因，早晨无法接货，送货师傅在晚上7点半又特意跑了一趟送上楼来，感谢送货师傅。手机外观不错，屏幕5.2吋现在感觉稍小了点，5.5吋合适；系统还好，基本该有的应用都有了，速度不慢；相机像素很高，还提供了模拟专业相机的手调功能，不错；指纹功能很方便，试了解锁和拍照，都不错；有些小不便，SIM卡都是用NANO的，还要去做卡，没试通话；时间仓促，其他的还没有试。
没给我耳机，别人都给了。
很好很好很好很好很好很好
还怎么用不清楚，不过物流速度棒棒的
先给你评价一下，手机有很多毛病，电量不稳定有时多有时少，下载游戏说～～小米手机禁止安装第三方软件～～华为的机子怎么会出现小米二字呢，无语，我要退货！！！！！！！！！！！
手机挺漂亮的，运行速度快，做工也不错，值得购买！
ooooooooooooooooooooooo
机型外观漂亮&hellip;大气&hellip;运行速度流畅
性价比高，外形比较漂亮，总体表现不错1
很漂亮的一款机子  好不容易抢到了就是充电时发烫的太厉害   有点卡顿  不过总体来说还可以了
真心不错，这款手机太喜欢了
手机太漂亮的 我太喜欢了 主要是老婆大人很喜欢 嘿嘿
刚收到货，速度挺快，挺喜欢，先用用看看。
xiao 7 yuyin bucuo
超爱！！！棒棒哒！！！！！
还行吧，比P8厚点，卡托还是存储与手机卡不能同时使用，底下依旧是虚拟按键。
支持国产机，华为做工非常好
帮别人购买的，光看包装就很满意
帮人买的，应该还不错
好手机啊，做工精细，质量稳定，果然是国产良心货
十分给力，特别是支持我的联通3G和电信3G双待，而且电话信号好、上网速度快。
很喜欢，真正的全网通手机，很漂亮
是个不错的机子●ｖ●，我喜欢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错。。。。。。。。。。。。
指纹功能很不错很灵敏，包装时尚大气漂亮，更有创意
不错不错不错不错不错不错不错不错。
。。。。。。。。。。。。，，，，，，，，，
性价比很高的手机不错？？？？？？？
手机高大上！！！！！！！！！
很好，很大气，朋友非常喜欢。
华为现在是越做越好了，无论做工还是包装都很好，就是UI是在有点难看，呵呵，可能是个人不喜欢吧！望华为在系统方面加把劲。
用了一周  还不错 除了电池不太给力 其他都不错 支持
支持国产手机，除需要换小卡外，没发现其它问题，性价比高，值得购买。
手机外观很时尚很高贵，功能也很齐全，很实用，拍照像素也很高，运行速度也很快，配置也很高，送货也很及时。很好很满意。
功能很全。很喜欢。。。。。。。
大品牌，好手机大品牌，好手机大品牌，好手机
很好不错不错
新产品，很好用，指纹解锁，方便，准确
很好，很喜欢，质量不错的。喜欢华为荣耀
非常非常满意，无论是性能还是外观，都非常满意，运行速度快！
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。照相不错
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。支持国产机
送货很快，不错。下次还会再来
手机用着不错。。。。。。。
很好。。。。。。。。。。。。。
"华为的产品一直都不错，很好，赞赞赞
"
支持国产！机器挺好！客服也不错！
总体不错，挺好的，就是稍贵
老婆挺喜欢的，用起来好用
很好  售后很给力  很好  售后很给力
总体不错，但耗电门还是有点担心的。
好结局我饿哦哦哦哦哦哦哦哦
荣耀7手机功能强大，屏幕清晰，高清摄像头拍照清晰，系统运行流畅，性价比很高，金色很漂亮。京东服务号，送货快。
感觉是近期荣耀出的最完美的一款手机，非常完美，没有不足，金色很喜欢
手机漂亮。精致。喜欢。支持国产。
还行，用了半个月，没想象中快，为何不配耳机？
一切正常，
好好好好好好好好好好好
不错不错不错不错不错
土豪金，性价比很高。值得购买
使用了两天，感觉还算好，暂时未遇到任何问题。给个好评！
外型漂亮，金属机身手感佳，系统流畅，指纹解锁速度快。
做工好，大厂用着放心，工业设计不错，支持国产
继续支持，准备入手7i
手机大小合适，做工比较美观，只是64位芯片不支持一些应用。
性价比超高的性价比超高的
包装高大上！手机非常流畅！指纹解锁超级棒，原来用三星s5经常出现问题先是无信号，再就是话筒不行！果断放弃三星，支持国产！
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西很好，送货的也给力，还要买
第一次用华为手机，感觉真心的好用，京东物流快是没得说的，手机包装精致，手机外观漂亮，手握方便，大小合适，个人觉得各方面都不错，给五分！值得拥有！
最近人品爆发，已经买到第三个荣耀7全网通了，帮两个朋友买过后，都说不错.于是给自己也买了一个.国产机的做工越来越棒了.
经过短暂的使用，目前还是很满意的。待机时间深度使用一天后，还剩余百分之三十多，正常使用两天一夜，系统比较流畅，屏幕也不错，做工不亚于某些外国大牌子。就是在把玩的时候，电源键附近发热明显，虽然还谈不上烫，但明显要比其他地方热。其他的等进一步使用后再追评。。。
好好好好好好好好好好好好很好很好很好好好好好好好好好好好好
手机很好用，喜欢国产品牌。
华为荣耀，国货精品！！
帮同学买的，还好.......
华为的品质越来越好 金色这么好看
目前还没出现什么问题，希望质量过硬
有点小失望，不像商品介绍里面那么强大的功能，说的8核没感觉到，跟先前一个华为比就是内存大了点，照相清楚了点，根本没感觉到8核的优势，也不觉得比开始那个4核的手机快多少？使用微信加群，稍微人数多一点的群加进去手机就卡死。我就不明白这个是什么8核？还是厂家言过其实的宣传？
手机非常好，性价比很高，速度快，支持国货，速递特别快，手机包装很有档次
一般
等了好长时间:，终于买到了。东西挺好的?:挺喜欢的。
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
帮同事买了3个了，后续再追加评论！
好。。。。。。。。。。。。。。。。
高兴，愉快，满意，开心，一如既往的好！
好机好机啊！值得抢购，就是有点贵啊，还好抢到了，用了一个月比较满意。
就是好，不要问我为什么！
"使用了一天，大概说一下：
2、电池是硬伤！根本还没怎么用，就看着电量这百分比掉的，待机一晚上，耗电2%以上；
3、黑边框问题，其实用着没多大影响，几乎不影响正常使用，强迫症除外；
4、指纹识别好用，瞬间解锁，感觉还是可以的；
5、突出的摄像头，基本上也没啥影响，至于永久了会不会磨损还真不清楚，用着再说；
6、2000万的后置摄像头有点浮夸，没有多么清晰，而且没有防抖功能！拍照过程中是切不能移动，微小移动也会导致模糊！
总体来说，两点最不满意：一是耗电确实是快，之前只是看别人评论，现在真心体验到了；二是拍照功能，不防抖，轻微移动也会导致模糊，拍照之后放大也会很快模糊，说白了就是分辨率不行，感觉这2000万有点浮夸了。毕竟这个价格在这，先用着看看，喜欢的朋友可以入手，如果能接受这些缺点的话。"
很好很棒，给爸爸买的，希望用的很久。国产的现在真的很不错
千金难买荣耀金啊
！！！！！！！！！！！！
手机像素高，运行速度快，指纹解锁系统，在千元机中算是比较好的。
手机非常好用。大气上档次。非常喜欢指纹解锁功能。
华为不错呀，支持华为，支持国产
高大上的感觉，京东送货快
东西 很好，不错，能分期还是不错的，要是有配耳机就更好了
物流迅速，非常满意。
"京东抢了三次才抢到，全网通的除了电池没有发布会说的那么好，其他的都不错
帮别人买的，上市销售的时候抢到的
手机质量很好，华为自带贴膜，很贴心，京东物流很快，满意的一次购物
支持华为，手机很精致电池一般
好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好
用了几天，感觉很不错！3种网络随意切换。拍照效果不错。玩时间长了电量不够，充电宝必须带上了。
151548455467495158
已经用了三天了，很好用，挺喜欢的！特别是指纹解锁很方便！华为手机不亚于苹果手机！支持国产！支持华为！
待机时间好差，左下角有点磨损，不知道能不能换
验证是正品，已用两天，好?
物流很快，隔了一天就到了。使用了一天，查了出厂日期是9.29的，很好的机子，就是为什么用的卡和别人不一样呢？还专门化了*去营业厅换了小卡。
速度快，不错的机子，好
流畅，非常好用噢。。。。。。
刚用几天，用着可以，以后再追加
第一次用华为希望不会让我失望。。
真正好用的手机，一般人不知道的功能不少啊
包装很上档次，手机不错。价格也不错
非常不错，很好很好很好
摄影头有点凸出。拿在手里还是有点分量的。就是手机有点烫。
手机是换货机，然后我也换货了
很棒！！很激动  超级赞哦
屏幕大小合适，系统很快，配件也很给力，非常喜欢！服务也非常好，送货很快，第二天就到了，很赞！
机子不错                                                      。
非常满意，目前市面上最好的一款全网通手机。
5.2寸的大小合适，各方面都很好
支持国货，进步呀！华为荣耀！
很好非常喜欢！！！！！！！！
不错，还真让我抢上了。感觉实物正面的金色不是很好看，背面的金色还可以。卡槽只能用最小的NANO卡。目前还算满意中，不过待机时间还是一天，没有介绍的好像多强大似得。
手机质量不咋的，前后寄了2部机子，都是听筒有问题，果断退货了
"还未用，不知道好不好用，以前没有用过华为的，这次第一次用，希望好用。
"
非常好的电话非常好的产品
好，京东就是好，送货块，服务好好，京东就是好，送货块，服务好好，京东就是好，送货块，服务好
全网通64g的内存，确实舒服。
真是太好了，国产精品，很满意
样子挺漂亮 价格还是算有点贵
不错哦不错哦不错哦不错哦
很好用的东东，喜欢的不得了
电池真心不经用  有时候还会死机
手机不错，快递给力。
手机不错，快递给力。
支持国货，手机不错，快递也很好！
手机不错，快递给力。
用了段时间    还是可以基本不卡
手机不错，性价比很高，总之值得入手~~~~
不错，10月8日晚8点抢购抢到的，关注两个月了吧，一直各方面都想买，终于到手。拿到手机感受了2个小时，各方面都很不错，比较满意，值得购买。强烈推荐！
还可以的额吧
不错的手机，很喜欢，再买一台！
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。系统流畅
还0k吧。。。。。。。
荣耀7国产手机中的战斗机，性价比高，不输给洋货，支持国货。
好用。。。。。。。。
手机很好用，老公很喜欢，运行内存机身内存都很够用
华为机子漂亮，品质又过关，系统够流畅，赞一个
大头贴鱼嘴附近几句u好
服务好配送快价价质优给好评五星
手机不错，价格实惠，值得购买！
非常好，非常棒，非常牛X
感觉海不错，屏还是有点小，手感还可以，有些抠什么都没送，总体评价还不错，快递小哥说京东*以上的不让验货，有毛病找售后，在个有问题呀，东西刚到手如果有问题应该找卖家或快递呀，怎么就让找客服呢？
手机很漂亮。比手机店便宜
荣耀7很好用，很漂亮！
手里机没什么大问题，但有点几个小瑕疵，比如续航不与其3000毫安电池匹配（续航只能算一般），充电发热严重，结束后台时有点小卡顿，做工还可以，不过后面塑料与金属衔接得不够精致（见图片）。优点就是指纹和相机确实给力。另外物流是真的飞快，赞一个！最后希望华为越做越好，要对得起消费者。
物有所值！
给老婆买的  用起来很好   挺喜欢的
真是国货精品，手机反应速度快，桌面图片也很漂亮，最喜欢那个免费上网的wlan功能，吐血推荐啊
系统不错，看起来蛮好的。屏幕也没大
第一次使用国产机，用了几天了，总体还行，优点不说了，产品展示得都是，说些个人觉得不好的：电池不耐用；运行同样东西条件下手机发热程度高（这两点我看也有不少人提到）；屏幕和后壳缝隙大（这个有人提，但不多，看来是我运气不好），拍照效果不理想（希望后续能有改善）。本着支持国产和尝鲜的心态买的，也就留着用了，希望国产机越做越好
第一次抢到很激动，快递服务态度真好，速度也快，手机超喜欢，希望它能一直陪我。
高端大气啊，给女朋友买的。
屏幕大小合适，系统好用。颜色也喜欢
总体显得高大上，金色很漂亮，逢促销，更是性价比大大提升！！
手机不错，不过5X一出，性价比就不高了。另外说好的买一台送一台中奖名单呢，到哪查呀，也不给个链接
手机性价比高，华为品牌值得信赖，一直用华为的产品！
手机很好，非常喜欢，京东物流很快！值得购买！
系统用着很流畅，关键是用不到的软件可以卸载，比想象的还好，很不错。
机子很好，就是不支持软件搬家
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很喜欢，发乡镇的速度也很快，三天就到了，而且是京东自家的快递。
华为荣耀7果然牛叉，拿着就是不一样的感觉，京东物流也给力！
帮朋友购买的高端手机，手机是正品，手机运行流畅，很好
比较好用，应该是正品
帮别人买的，希望好用~
整体感觉还不错，手机反应快
抢到手的，外形还不错，目前用着还满意，期待继续保持吧
很好，很满意，支持华为
帮同事买的，土豪金很流行，指纹解锁很灵敏。就是那个智能唤醒不行，只能离的近的时候叫它才有反应。看不见它的时候太难唤醒了
自己觉得样子好，非常喜欢
还好吧，物流太慢了，圆通快递真不是东西
唯一缺点就是屏幕小，最少也要5.5啊，性能不错。
askdaskdfasl
就是电池不怎么样，其它都好
帮朋友购买的，朋友说不错
强，非常完美。。。。。
灰常好的国产手机 真的是好评如潮
包装很有新意，手机目前使用了三天，各方面体验基本还都不错，唯一的小问题是屏幕亮度自动调节不准，忽明忽暗的，其实环境光根本没变。
帮别人买的，听说用的挺不错的。
不错。。。。。。。。。。。。
外观挺好看的，大小正合适。还没发现有啥缺点。
挺好的，好看喜欢。用起来不错
质量很好，畅通上网快
东西不错 拿上手感觉也很好 用用再说
必须好评！！！！很好很强大！！！！！！！
手机不错啊！！！！！！！！！
华为荣耀品质有保障，手机外观精美，支持国产手机，CPU也是华为自己的，希望以后华为手机所有零部件都自己做，加油！
喜欢，好难抢，希望多点货
手机非常好用，手感很好，上网速度杠杠的，华为国人的骄傲。
手机用了一个多月了，非常好，买的非常值，特别是智灵键，打电话的时候说一下就行，开车的时候特别方便。我的朋友也买了同款，很好
很好用。支持华为。。赞一个。
帮同事买的，我什么都不知道，啦啦啦啦啦啦啦
不错！不错！不错！不错！不错！
手机很好用，打白条买的。快一个月了，支持华为，以后还买华为
用了一段时间了，很好，指纹解锁很方便，现在都用不习惯别的了，也没有像别人说的那么方，
终于拍到这款心仪已久的手机了。昨晚8:30拍到的，今天上午10点就到手了。卡托装双卡就不能装存储卡了。也可以装一个手机卡，一个存储卡。没有耳机，华为技术非常出色，我已经放弃苹果，三星手机了。虽然苹果三星也挺好，但是用过后你就知道了，它相当你随身带着一部高当相机。本身有64G存储空间，主摄像2000千万，辅摄像800万的镜头，是4G手机最爽的宝贝啊！
确实没有想象中的好，可能是还不习惯吧！感觉指纹识别不太好用，会跳。
东西还不错，值得购买，京东服务好
给老爸买的，老爸很喜欢，这款还不错，比较便宜了，京东还是比较可靠的
华为手机！不错不错！支持
物流给力产品不错物有所值
金色的，不错！哈哈，喜欢
还不错，刚刚用，不错不错
还可以 价格挺实惠 方便快捷
东西不错，送货速度也行
运气不错，抢到了。很好看，很好用，买给老婆的，她很喜欢。她小伙伴也想买，可惜老也抢不到&hellip;&hellip;非常不错，希望华为越做越好！
没有广告说的那么好，语音识别也不是很准确，摄像头有点斜。外观手感跟相机设计比较满意。屏幕基本满意。系统很流畅，但实用性需要进一步优化。
支持国产手机！！！！！
呵呵，真开心，这是一款期待已久的手机了，由一发布就时刻留意着，现在到手了，当然是第一时间体验下华为荣耀系列的又一杰作，大小适中，拿上手感觉不错，金属材质和金色的配色，土豪！！！系统非常流畅，屏幕清晰，2000万像素的确好，非常清晰，指纹识别非常好用，其它还在摸索中。。。
用的太棒了。太喜欢了。
好             用
高端大气上档次，低调奢华有内涵，功能强大，国产机的骄傲，性价比高
啥价买啥货，用起来还行，做工勉强
我昨天拿到的手机，今天耍了一天的手机还有电。可以。
朋友说用的感觉想到不错推荐购买
不错嘛～～～～～～～～～～～
宝贝啊还好，就是太贵了，电子产品换代又太快，很矛盾！
不错的手机。。。。。。
帮同事买的，非常不错，抢了好几次才抢到
这款华为留意了很久，推荐，很好用
发货速度快，服务好，希望荣耀7给力！
质量肯定没的说，主要速度比平时慢了太多
好，，，，，，，，，，，，，，，
华为做的确实不错。。。。
总体是可以的，唯一比较不满的是免提音质与音量都不行
正确的打开方式。终于抢到了。
感谢京东感谢党感谢国家
给朋友代购的，感觉不错
帮朋友买的   不错   朋友喜欢
感觉还行，摄像头是硬伤
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
没有电信版的，只好买全网通，浪费我的钱
终于买到了心目中理想的手机，很给力。
支持国产 希望华为做的越来越好  还会在在来光顾
宝贝很不错。样子也好看。
手机挺漂亮，华为ui也相当不错，就是用电信卡有点费电啊
好。。。。。。。。。。。。。。
"给别人买的 很满意
"
功能强大，可玩性很高，超级赞！
用了优惠券，便宜了100大洋，感谢京东。
是正品，玩游戏没压力，价格优惠，很好，功能也很齐全，电池能耗上一天
用了一段时间才来评价的，手机很好用。
2天到货，正品，好评不解释
"这是我从京东购物最不爽的一次，本以为能买到号称大中华第一品牌的手机，那知质量之低劣，服务之差令我大开眼界，实在不敢恭维，此等公司亦是如此不长进，实在有失国体。
谢谢发货这么快，第一次用不太习惯，多用几次就习惯啦
反映没我在实体店的快，其他的还行
目前比较满意，用段时间再追加评价
基威胁WiFi邪乎滴一滴在use会第明
送货速度快，服务态度也不错，比较满意！
用着感觉不好，智能夜间自己叫起来，太吓人，感觉华为这几款手机，这个最不好，电池也出过问题，希望能解决改善
质量很好，非常不错！
手机很喜欢，很帅
电池一点儿都不耐用，没怎么玩还得一天充一次点电，T_T
很好，很强大。我喜欢，支持国产！
很是喜欢这个手机的，蛮好的，国产手机的佼佼者哦
很好好好，就是送货速度要加快
超赞！！很喜欢！！
哈哈哈哈哈哈，终于拥有荣耀7了！金色很好看
暂时用着还可以，后续追评
挺好的，性价比挺高的，值得买！
一直相信京东，这次也不例外，手机包装非常好，高大上，华为作为一个国企，让国人看到了大跨越的进步，手机运行很流畅，整体配置较高，工艺也很考究，整体看很精致，愿京东华为越做越好
不容易啊，终于抢到了，用着老霸气l;~~~
宝贝很好，运行流畅，手感没的说
感觉还不错，就是没有耳机
质量不错，下次还会光顾
我想说京东的发货速度要比顺风快的多！还有就是快递小哥说话挺客气的！很满意！
很好很不错的说，等了好久了
电量是短板，不适合重度用户
这个缺货出货慢了点，送货挺快的，包装可以。
不错是正品，次日到，比官网快多了，还是京东得劲
很幸运能一次抢购成功，3G的运行内存就是快，喜欢
又是给同事订的，华为国产机不错
手机非常好，就是耗电有点快
感觉还不错，就是比较厚。
发货快，包装好，刚到手，用后再说
用了一段时间  很满意
买之前看了很多有关荣耀7的评价有点犹豫！手机到手后用了就放下心了！和4X一样值得信赖！华为值得信赖！京东一如既往的好！
东西不错，很超值，下次还会来的
总体来说效果挺好的，继续支持国货
非常满意，非常非常不错
荣耀 7 (PLK-AL10) 3GB内存增强版 荣耀金 移动联通电信4G手机 双卡双待双通，什么都好，照相差一点！
非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机不错，用着挺喜欢，外观好看
质量不错，物有所值，以后会常来光顾京东
好评～～～～～～～～～～～
非常漂亮，功能好强大，支持国产，包装精致，物流快
很给力，以后会继续在京东商城网购！
物美价廉啊啊啊，特别特别好么 ！！！
还算可以，继续支持！！！。。。。
手机用了几个月了，好用?
非常好的手机，除了边框镀金层十分的不牢靠。而且镀层非常不均匀。当然，轻轻都 磕碰就会掉漆。整体上将华为手机是非常可靠的，毕竟是有自己核心技术的企业。非常值得支持。
帮朋友买的，东西到手了，朋友很激动。
系统速度快
商品跟描述的一样，很不错的一款商品
快充的时候热，不玩游戏待机还行，玩游戏一上午3h能用40%
屏幕大小合正好。系统用很好用就是更新的太频繁。配件质量不错！！
抢了三周才抢到的，手机很喜欢，就是电池不耐用，速度挺快的，手感也不错，同事都说挺好看的，整体运行不错，比三星强多了，以后就支持华为，支持国货了！
华为终于出全网通版本了，而且这个金色也比6Plus好看多了
效果不错，双卡都可以上网
屏幕大小合适，系统用的习惯
用了几天再抨价，手机各方面都非常喜欢，就是电池太不耐用了，我还不是深度用户，只有一天左右，给个四星。
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
好.........
外观漂亮，音质好。京东快递服务也好，速度快。。。。。
价格便宜！实惠！值得购买！
东西不错，京东物流就是快，赞一个
还行吧不玩大型游戏也够用了！
hhhhhhhhhhh
用了几天了，感觉还不错，信号特别稳定，通话清晰，上网快，wifi特爽！支持华为！
才买不到几个月，手机就卡了，一点都不好用。
给老公买的  老公再用  还不错
很超值，配置不错，系统很好，华为质量不孬，赞一个，继续支持。
！！！！！！！！！！！！！！
不错&hellip;&hellip;。。。。。。。。。。。。。。
服务态度特别好，神速的！非常感谢！
照相就一般般了，其它都挺不错的，好看
挺好的，不错，就是老婆嫌屏幕字体太小了点
第一次用华为，总体来说还不错，但是以后都不会想用华为手机了，
一点问题都没有，京东是我一直信赖的好伙伴！
很好 好好好好好好好好
很好用  已经用半年多了
很不错，值得购买
很好用，很好用，老婆特别喜欢
国货当自强，支持华为---民族品牌
性价比很高，身边的亲戚朋友都在用华为，支持国货
机身轻巧。
！..................
很不错的一次购物，手机挺好用的。
降价了，帮朋友买的，现在大家都在用荣耀6非常好
这个手机还是可以的，就是喇叭太垃圾了，，并且还要自己买耳机的，啃爹啊
电池还行，用着不热，反应良好，待观察，比某米好多了。。。。。
好用不贵，好！！！！！！
京东快递真心快，昨晚20点下单，今天9点就拿到手机了。很漂亮很实用，刚开始，其他优点还有待我去体验挖掘。
帮朋友买的，朋友很满意！
用来很方便，功能强大！
华为手机很好很流畅五颗星
京东的东西买的就是放心啊
使用几天效果流畅，系统觉得是andro 的，还是华为的操作方式。整体使用情况不错，是正版，未注册。
好哈哈哈哈哈哈哈哈
白色的很漂亮，买给公公的，公公很喜欢。收到后一开机感觉是正品。
第二次买了，京东的东西就是好呀
不错，丢了一部再来买的
完美非常好值得购买。。。。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
真心好用的东东！手感好，速度快，不卡机。
同事用了还不错，刚买来用了2天，感觉还可以
宝贝到手，总体来说，比较不错
这个产品还是非常不错滴！
还是不错的。送货快。。。
手机整体还可以，但是无线连接容易出问题
很好得哈哈哈哈哈哈v谷歌搞不好
bucbcbcbcbcbcbc不错
又一年就看上这神机。给力
用了一段时间，非常好用，目前没发现有任何问题
"手机收到了，快递员态度很多，第一次买华为手机，挺好的
"
"买之前听了很多关于华为手机的负评价，心里挺担心的。不过拿到手还是满意，华为手机的三个功能常健返回键在左边，有点不习惯，不过不影响。照相功能不太喜欢，这和我这个人不太喜欢花哨功能的习惯有关，倒也无妨&hellip;&hellip;目前测试装了11个自己喜欢的软件，速度倒没降，当然可能是由于新机子的原因。
手感不是太好，感觉材质用得不太好吧，看上去总担心会很快就坏了。挺轻的。用了一个小时候，有点发热，后来又不了。
到底怎么样，还不知道。用一段时间再看吧。这是我第一次用华为，但愿我会喜欢。"
华为的不错，支持国产。
感觉还顺手，刚上手用着看吧
京东小伙伴很给力，非常满意的购物
好好好好好
"支持国产
支持国产
支持国产
支持国产
支持国产
支持国产
"
不错的手机   现在已用
.............................
反应挺快的，用一段时间看看吧
帮同事买的，华为的品质大家懂的
这个屏幕正好啊   再大一些就拿不过来了   恩   操作了一番  才来评价的   很不错   挺喜欢    之前就想买  一直抢不上   这次终于买上了   恩   快递也很快  虽然在抢购时买的  快递一点也不慢  攒一个
挺好的的，没发现什么毛病
送货快，点个赞！
双十一1799抢到的，还是比较满意的
给老妈买的，拿到之后真的一改之前华为u8825d给我留下的对这品牌的负面印象。做工，屏幕分辨率，待机，响应速度都无可挑剔，除了屏幕下部发黄之外，几乎无可挑剔了
给老婆买的，整体很满意，外观略有不满，手机的速度很好，也没有黄屏，拍照好像不是很理想
不错 性价比也好 挺好的
就是不知道送的那东卷是买什么的
功能还行，没什么缺点，可以再薄点，物流给力
很好！反应速度快！但材质一般，整体满意！
非常的好也非常的好用，下次还买华为
还不错，内存大，反应也快
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
用到现在还没出问题，还是比较好用&hellip;&hellip;值
质量一般，配置就什么都没有，坑吧！
华为的机子非常不错，各方面都很均衡，值得拥有，好评 。
信号不太好，其他的还可以。京东售后服务比以前好了很多。
很满意。支持华为，支持国产！！！！
几次帮朋友购买购，朋友说手机很好，京东快递那叫一个快，好好好
刚开始用，暂时没发现什么大问题，就是系统兼容性不好
非常棒的手机！！！非常喜欢！值得拥有！
很不错的手机，很好很强大。
物流超快，非常满意，手机已经使用，不错。
可以.值得买.比小米强很多
手机还行吧，暂时还没发现问题
上午下单下午就收到货了，很快，刚拿到手下载了常用软件，速度还是可以的，声音还不错，目前还没发现有问题，待使用一段时间再追加
"手机不错用起来很顺畅，送货速度超级快
"
帮别人买的，京东上方便，售后好
非常好，外观很漂亮，运行非常流畅！只希望能用一年！
京东物流就是赞给老爸买的非常喜欢
很不错了，买了三部壳
总体不错，速度也快，用了一两月，电池时间似乎越来越短
特地用了一段时间来评价，东西很好用，这个价格能买到内存3G+16G的手机l超值，我不打游戏，其它功能运行不错，给好评，坚决支持国产机
使用几个月以来感觉好，速度快相片质量好。一般应用可以不用另外的存储卡。
京东这里买东西放心，挺好&hellip;&hellip;
质量不错，支持国货。。。。
有点大，朋友买的，不知道好不好 支持国产
外观漂亮，实用流畅，同事很喜欢，支持华为！支持京东！！！
不错的手机，性价比较高。
性价比比较低
自老公买了一个华为P7后，真心觉得华为手机性价比很高，本次入手华为荣耀6，屏幕大小及外观都非常漂亮，各方面都满意，今日又在京东上淘了两个手机壳，配上一定非常漂亮，赞一个。
还不错，送货很快，支持华为
华为手机确实不错，速度快，外形美观。
很好，机子是正品，物流也够速度，很满意
通话质量不好，新买的手机通话出现断断续续，卡音的现象不知道是什么原因？有时候还会出现死机现象，其他的都感觉OK，性价比蛮高的但是还有待改善。
手机还可以！拍照也蛮清楚
运行速度不错，值得购买的呀
刚到货就被我抓到了，果断买了~~~性价比超高，值得拥有
帮同事买的，他说可以的。
屏幕大小合适，颜色亮丽，主要是系统非常流畅，不愧是8核的~~~
速度很快。性价比很高。值得购买～～
用着感觉比较稳定，就是有时候屏幕触摸不太灵敏
好快。上午买的下午就到了
反应速度快，重量轻，用着挺好
很好的一款手机，大小正合适，配置挺好的。
好用，就是开机有点慢
很漂亮的手机啊，我一直都是用华为荣耀手机。
东东是个好东东，物美价廉，说好的送耳机，不知道什么时候送。
6666666666
好，不错，下次还会再来，挺不错的，实惠
漂亮漂亮好漂亮，值得拥有
很好用，不错。。。。。。。
"荣耀 6 (H60-L01) 3GB内存标准版 白色 移动4G手机
1.我本人买过努比亚的小牛，太烫手，退了
2.乐视1，感觉WIFI，和信号都好差，同样7米隔堵墙居然WIFI断网，同样条件下另一个国产二线手机信号好的不得了
3.第三部是荣耀6，虽然是去年的机型，用着还算顺手，起码WIFI信号，手机信号，手机过热之类的没挑出毛病来。就是觉得手机有点轻，手感还可以。
"
手感不错，速度挺快的，比较满意
好好好好。。。好好^&omega;^
挺好的。。。。。。。。
用了一段时间才来评价！很好
目前用着还可以，不过反应有点慢～～～不太好这点
手机已经在用，暂时没发现什么问题，还不错，支持华为希望越做越好
挺好的，外观漂亮音质好
haihaoba
用了半年了没有出现质量问题，还挺不错的其实
上周准备买还好没买，降价啦好幸运，买给家人的，一年前买时2000，现在这个价钱买真正实惠，包装很好，快递员态度也好，希望家人用得开心
"必须好评，大大的很
"
第二个，手机可以，比较满意
京东真的很坑人，双11比平时价格还贵！
不怎么样，送过来的时间也长
亲身体验，比小米强
手机大小合适，清晰度很高。一点也不卡。送给妈妈的礼物。用了一段时间来评价的。值得购买！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
东西不错，运行速度也快 。遗憾的是抢购时没注意此款机子是单卡的，也没有耳机。试机时感觉机子有些发热，不知是否影响寿命。希望不会有影响。
帮同事特价买的，总体还行
很好的手机，喜欢了，太喜欢了，支持你
喜欢。华为很给力，产品做主，支持国货！
电池不错很耐用，快递给力
性价比超高的一款手机，不但外形看着美观大方，而且用起来也非常流畅，非常满意的一次购物。
好好好好好好尴尬，就是不带耳机
非常棒。很实用很不错。呵呵
刚拿到的，还没用过，外观很漂亮。。。。。。。。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机刚收到，用着还行，就是连个收据都没有，更别说发票了。和地摊上买个东西差不多。
很好，偶尔会发热严重！
帮同事买的，说是很不错
还不错，用着蛮好的，贴膜一贴直接可以用了
帮同事买的，同事比较满意
声音太小，打电话时都快听不到，不知这款机是不是都这样
用了一天还可以    就是在新浪微博上看视频的时候有的视频会卡出来    有轻微发热  发货一流
非常好，就是塑料外壳，不是金属质感，略轻
手机不错，电池耐用程度可以满足。
帮同事买的，手机狠漂亮
手机用起来不错，白色的很漂亮，第二部啦。
手机很好用，送老婆的，老婆很喜欢，后来自己又买了一个。
比官网优惠，可以用券，比较超值，做工欠精细，不平整，还有接缝痕迹
手机一般，通话声音很小，外面嘈杂一点根本就听不见声音
运行速度很快，性价比高！！
办公室都在用这款手机，支持国货
性价比很高，只是快递晚了一天
"用起来还不错，塑料感很强！整体看起来就是定位在中低端的手机。
希望耐磨，耐用吧！
第一次买国产手机，别太人失望就好！"
外观漂亮照相不错功能齐全通话质量好系统流畅待机时间长
"物流很快！赞赞赞~
喜欢！赞一个"
外观时尚，速度快，特别是快递，真心棒，下次还来。
性价比的机子话不多说啦！好
最近想换一台2000以内的手机，在京东看了一星期，太多性价比机型，如魅蓝，魅4，小米4，华为荣耀6，反复对比和看购买者的评价，非常感谢那么认真评价手机的用户，为我们后继购买手机提供参考，智能手机，全是安卓系统，唯一比的是做工，硬件，系统优化。荣耀6非常好评率很高，有些差评全是因为物流，降价，要求过高，并没有多少手机本身存在问题的差评，所以我决定买了，收到手机确定眼前一亮，前后玻璃很漂亮，边框窄到好处，做工虽不说很扎实，但也精细，非要说一两个缺点，那就是晚上拍照不是很好，充电会发热，但不是很热，系统占用内存过高，开机就占1.2-1.5G左右，说是底配版，实则和高配版没有太多区别，就是内存加到32G，运行内存3G是一样的，1699的价格无敌
华为经典机型，很难抢
华为经典机型，很难抢
挺漂亮的 就是有一点点轻哦(⊙o⊙)哦
不错！
第一次京东买手机 整体不错  但信号真心不好！！上网老是掉线没信号
很满意 第二部了
屏幕小，手感好，善于携带，性价比高。
支持国产手机。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
触屏效果不错，很灵敏，死过一次机，黑过一次屏，照相效果不错，手感也不错
款式不错，性价比好，很喜欢！
买了两个，一个待机时间更长一点，不玩游戏，差不多待机3天。另一个玩一些app，待机差不多2天。
还行 外观很喜欢 优于p7 就是看图片会刷屏很讨厌
画面细腻，系统流畅，升级emui3.0后太漂亮啦！
不错  不错  不错  很好   不错  不错  不错  很好
速度快，非常给力，支持国产
买个老婆用得，很喜欢，用了有三个月了，速度很快，很满意
相当好的手机  真的相当不错
好看，不错，值得购买。
很是满意，华为不错，一直用的就是华为机。
很喜欢，感觉还不错，暂时还没有死机过
手机很好用我会继续支持京东
用了三个月了，没出一点毛病。感觉挺好的。
好用，以前没觉得华为这么好，以后成花粉了
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
很好，屏清楚，流畅，支持国产。
手机无论性能，还是外观都是比较可以的，在国产机中算不错了，比较实惠
评价晚啦，最近没有什么空，感觉这手机用着不错
自己一部，帮我朋友也买一部，华为手机质量好
还可以，不是很好看，但好用。
还不错了，京东很好，华为有进步的空间。
手机整体还可以但是电源键与音量键很松，信号有点差
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
送货迅速，东西还行。京东买东西放心。
荣耀六真的很不错，颜值高，性能强，玩游戏更爽
三个功能键 要是象小米那样设计 更加理想
挺不错的，华为，支持，，，就是啥都没有送
"手机拿到手有刮横，急于用手机就没换了，不过快递员挺好的
"
手机很卡，能反修么，也联系不上客服
手机还可以这价钱买这配置还可以了手机第一次买给个赞
很好，很实惠，性价比高
暂时用着，害怕是返厂的货，还检查了好几次
机器转天就到了，好评
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
非常给力 极力推荐 谁用谁知道 非常给力 极力推荐 谁用谁知道非常给力 极力推荐 谁用谁知道非常给力 极力推荐 谁用谁知道非常给力 极力推荐 谁用谁知道
用不到20天，从椅子上掉下地上，外屏没事，内屏坏了，厉害！
非常给力 极力推荐 谁用谁知道 非常给力 极力推荐 谁用谁知道非常给力 极力推荐 谁用谁知道非常给力 极力推荐 谁用谁知道非常给力 极力推荐 谁用谁知道
手机还是不错，这是第二部买来送人。
屏幕大小合适！支持华为。支持国货！！外观很赞！！
手机不错，大小适宜。女儿喜欢
第一次用华为的，蛮实用的
"：
不错的秤使用方便一般还可以吧外观漂亮电子显示"
不错的手机，满意，不错
容易发热，掉电快。发现此情况重启就好。
对裤子很满意，裤型不错
初次使用速递很快！好评！！用一段时间再追加
很好很好，支持国产机
用到现在还可以。只是偶尔的会卡机
华为的手机现在做的确实不错，价格也很实惠，支持国货
买给老爸用，反馈不错，还是性价比挺高的
用起来还好，没有什么质量问题
这个档次里面我觉得很不 错了 。
同事买的，还没用，可以
就是买了没多久就降价
还算可以，反应快，拍照清晰。外表也不错，不过好像打电话不怎么好，有时会听不到声音。或声音过小
这个价格比得起这款机了，毕竟有3G的运行内存，相机嘛，没有官方宣传的那样玄乎。要卖的消费者可以等两个月，估计再降两百元没问题。
东西很好，已经第二件了！
现在用着还不错啦，也挺好看，希望能用久点，待机太短，太短了&hellip;&hellip;
支持国产手机，很好用，性价比很高！！
很不错        很不错
很不错        很不错
手机非常好用，发货速度也快，有机会下次还会光顾的
这是帮姑父买的手机，他用着很满意，好评！运行速度也快
手机收到试用一段时间，系统很流畅，配置很高，屏幕很清晰，外观很漂亮，电池还挺耐电，充电很快，
关注了好多天了，终于买到了！很开心
荣耀，，，，还是好，，，，
性价比高，设计合理，运行速度快
不错，外观漂亮，信号好
已经开始使用了，昨天下单的今天就到了还是很快的.
过了这么多天，老板还送了一副耳机，身边的耳机都坏了，急需要啊，真是雪中送炭。谢谢。手机应该是新的。
现在划算，买买买买，好
手机质量不错，发货速度也行，比同行优惠幅度也高，赠送了原装的耳机，很守信用
漏音严重！！！！！貌似是通病
好啊！就是到双十一才收到
款式蛮好的，很薄，很轻，物流速度快，很满意。好评
京东还是有保障的，华为也很好！
东西很不错，我非常满意。
发货速度快，打开外盒毫无损伤，手机不错
机子很好，速度快，价格也不贵，值得支持的国货
不错，不错，不错。。。。。。。。
总体还好，WIFI信号太差。
很好 很不错 支持国货呕
手机用了一段时间，还可以，不卡，挺好用的。很喜欢，屏幕够大
手机刚开始用，暂时没问题，就是一起订的耳机为什么迟一个星期都还没发货，有点郁闷，看来是要货到付款才行。手机到付第二天就到了，耳机网上先付款的就一个星期了都还没到。好想投诉啊?。
还行，先用着，看看再说
手机性价比高，外观精致，很薄，超喜欢，就是双十一付定金说送耳机京劵不太实用，要是送副耳机会更实用了~
大品牌，值得信赖，双十一活动给力
说好的十六号送耳机  问了一天  没人回答  结果今天说改到十八号才发  这不是逗我耍麽信誉度突然就没了   手机用着一般  有点卡  电不耐用   将就将就吧
很好，功能强大，运行速度流畅，原装货就是?
收到了，感觉还蛮不错的。
用的还行，暂时没有发现啥问题
手机很漂亮哦，很开心
自己有一个，这次帮朋友抢的，很好
老婆用的，拿到手老婆很喜欢
手机不错，老婆很喜欢，反应极快
手机不错！
发货速度快，包装完好，手机不错！
很不错的，很优惠，不错的，支持京东！
非常好，机身也更漂亮。，，，，，，，，，，，，，，，，大爱。。。。。。。。。
3G的运行内存，还是蛮快的。
用着可以，就是感觉电有点不够??
说好的送耳机呢？怎么没有呢？
还好啦，是新的也。******
便宜了好几百，不错&hellip;
相信华为品牌及京东销售渠道。
什么破手机啊，今天新拿到华为荣耀6，屏幕触屏一点反应都没有，什么情况啊？新机都这样，我也是无语了。按键都是好的，音量键和关机键都有用，但是屏幕触屏一点反应都没有，关机都只能长按十秒强制关机，郁闷，京东不靠谱啊。
手机到了   还没用    看着不错    家里很喜欢
这是在京东买的第二个了！关键是这款是3G的运行内存！京东自营的还有保障！送货速度快！由于都是帮别人买的就不晒图了！
预装软件真多，还卸载不了。网络也卡，慢死了。
很好！！使用很快！！！！物流很快！！！
国产好手机，反应快，价格实惠，很愉快的一次购物。
感觉不错，反应快，用段时间才知道到底好不好
手机总体还满意，就是买的时候说好的赠送耳机，收货时没收到，问了客服好几遍，到现在也没有结果，真心的不满意
给弟弟买的，蛮喜欢的，物流也快，晚上下单，第二个就到了
帮同事买的，非常满意
挺好
手机很好不用说了，就是降价太快
"买的第二个了，还不错
"
之前买了个黑色的，现在便宜了200，再买个白色的，很好用
确实不错，各方面都不错，想给6星的，
双11抢了一部，总体感觉还行，UI比以前好用多了.不过稍有点美中不足的是中框的塑料感还是有点强
不知道这是啥意思？？？？而且手机经常连不上网。没有信号？？？
手机很好用，很满意。
包装盒有待提高，还没怎么使用，系统有点不习惯
我11号在线购买的，一直到18号都没有人给我打电话。后来我在网上查订单信息，明明已经到我这边邮政三天了。于是我自己打电话过去问到了没有，可那邮政还说没到。可过一会儿又打电话给我，说到了。对邮政真的是无语了，以后寄东西坚决不寄邮政。也坚决不在线支付了
第一次在网上买手机，感觉不错，和实体店没太大区别，而且物流挺快的！质量也很好，纠结了好久才决定买华为的，不错，没让我失望！最重要的是，机子真的很漂亮！也挺顺手的，而且像素不错，拍照很清晰！拍照比三星的要好！要是屏幕再大一点就好咯！支持国产机！！
很不错，白色，媳妇很喜欢，很果断的把三星换掉。
还行用了一段时间，支持国产
支持国产 支持华为 非常满意
运行挺流畅的。性价比高。外形也还不错。
很轻，外观好看，用起来也很流畅
很好用，物美价廉，使用到现在还没有发现什么缺点
很好很好很好很好很好很好
总是出现仅限紧急呼叫状况
手机运行很流畅，各功能也可以！
还不错，大小刚好，做的非常精致很喜欢。不过手机膜要自己贴比较难贴好。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错，第二个荣耀六了
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
机子很好，很漂亮，但是电池不是很耐用
不错，物流很快，这点很满意。
"网购十年来最无语的最失败的一次，12月12日下单，12月19日到手，1月3日就黑屏无法开机了。
不给退换货，以后绝不在京东买任何东西！！！！！！！！！！"
纯为支持国产机。性价比还过得去
荣耀 6 (H60-L01) 低配版 白色 移动4G手机  非常不错，帮同事抢的，他很喜欢
感觉还不错，用一用看看质量怎么样
上午拍下午到，神速，同事们很羡慕，自己很满意！
非常非常非常非常满意
这是第二部了！！！从诺基亚N97，苹果4，到之前的各种山寨机，国产机，最后喜欢上了华为，苹果个性，土豪，系统好用，可华为也不差，就是感觉对了，质量也不差！希望华为不让粉丝失望，做的更好！不求个性、不求土豪，淡淡的喜欢！很好用
手机很好，我很满意。
很漂亮，拿在手里很轻
这款手机真的很不错我抢购了半个月才抢到，我晕了，手机为啥这么难买啊！还好，物有所值，手机挺不错的
还好，感觉有点轻&hellip;&hellip;
手机还不错，毕竟
非常满意，比之前同事买的合算多了
始终支持华为，安兔兔跑分4万多，第一天用着还不错，过几天追加评论
这次是第三次买这部手机，真的很快，很好用。
喜欢，大小也刚合适！暂时没发现什么问题
真心满意，非常喜欢，卖家还赠手机膜，非常高兴，京东送货员服务态度非常好，谢谢最后希望大家开心
很好，非常好，支持国产，
挺不错的下次还要买。
朋友使用反馈还不错！
帮朋友买的，朋友很喜欢，就是发货有些晚。
不错，老婆很喜欢，京东最近挺让人无语啊
还好吧！就是有点发热
喜欢国产机，实惠，耐用、
性价比超好的！！！真是好机子
性价比很高，电池给很力
京东品质，值得信赖。速度很快
比半个月前买的那个拍照效果差，可之前拍照效果好的那个通话又总断线，华为还是任重道远啊！
字体大外观漂亮系统流畅
应该是原装的，没开封，送老婆的，给个好评吧
手机很棒的
价格低，性价比高，华为品质用过的朋友都说好
好机，除了手感比较轻，算是最具性价比的好机了！
刚降到1699时买的，性价比高
质量很好。已经多次购买了。
特意用了一段时间才来评价，总体一个字，好
好用，支持华为，再创佳绩出点更好的产品。
手机散热不是特好，性能还可以，快递人员服务好
都还行，更新了3.0的ui更精致了，看以后使用情况吧
一直信赖京东，手机使用了，还可以，手感不错，发货快服务好，就是贴膜费劲了
不错，支持国货，性能还可以 给夫人买的
用得还行，通话效果可以，支持国货
照相不好，其它都还好吧
暂未使用，我家手机都是从京东买的，京东信得过，价格很合适。给妈妈买的。妈妈很喜欢。
尿裤子了高速口袋吹空调说今天总了咯告诉我几杯哪里去我及其他搂头
不错，不错，不错，不错，不错。
屏幕大，正是我想要的，可以代替平板，又没有平板的大，重。
挺好的，，非常不错～！喜欢
给朋友买的，第三次买了，性价比高，支持国货
信号稳定，手感不错，使用满意
系统流畅，电量足，支持国产
挺好的！就是快递不给打电话，有点失望，手机耗电有点快吧！
好手机，国产货，华为制造，好！
评价给豆 不然 就不评 呵呵 东西还是不错的
这个手机真的很好用  非常不错的手机
手机不错，很喜欢！！！
反应很快，值得购买，下次还买。
这是第三部了，国产手机真心不错。
本来不能改收获方式。大老远跑到提货店拿不爽
还可以，上手就发现内置垃圾软件太多了，冲电尾插太紧了，不用劲都进不了。
还行吧，看的封闭挺严的，就是容易进水，说是认为损坏，咋我就没提你说过苹果进水的？还不保修。
卖给我妈的，帮她调试过程中觉得用起来挺舒服的，还不错！
111111111111111111111111111111111111111111111111
帮朋友买的，好用，支持国产
111111111111111111111111111111111111111111111111
还不错，比相的差一点
手机不错，外观挺漂亮的
很好，一直用华为的手机。
东东还是很不错的，比较满意
可以的，这个手机用着不错，比我的4魅族好
不错，质量保证着的，值得推荐，不错的一款手机，值得信赖，高性价比
这个还是不错的～&hellip;&hellip;
京东的价格实在不实在！保价实在差劲！下回不会来了
屏幕大小合适，外观大气。
老弟挺喜欢的，还在读书，这个价位刚好抢购的，优惠200，真的超赞咯
正在使用中，应该不错，配置不错，价格不错
这么充电的时候手机和充电器都发热
支持国产，支持华为！！！！！
国产经典，支持，买了3个了。
照相很不好，和老婆的三星S4没法比，S4现在也是这个价位，照相比这好多了，后悔没买S4，不过外观挺漂亮，配件不好，数据线往充电插头插很费劲，配件上也没标签，不知道是不是正品。京东应该没问题的啊？电池的耐用程度和S4差不多。
挺好的，各方面都挺不错
发货快，单位都用这手机。
"性价比没有说的
就是莫名其妙的没有信号"
手机性价比很高，运行速度很快，外观好看，值得购买，强烈推荐！好评！！
手机很不错，跟水果手机比我还是喜欢这部，便宜实用，第二次买了，送给女友！
华为荣耀6手机满意，但没配耳塞感觉不爽，可以给纸发票吗？
第二次购买了。不错。。。。。。。。
这手机用起来还可以，照相也很清楚
荣耀 6 (H60-L01) 3GB内存标准版 白色 移动4G手机
送朋友的 很喜欢  货速度快
手机还好吧 用几天试试
昨天下单今天就能收到货，拆开试了一下挺好的，没什么问题。希望不会有毛病吧！
真心不错的手机，继续支持！
这个价位为数不多的3GBROM的机型
还不错，性价比比较高，用到现在没遇到什么问题！
这款手机性能不错的，预装软件不少，屏幕稍小。
自由性很强大，不用特意去root，系统自带权限管理设置
目前没什么问题，买完就降价
不错，挺好用。性价比也高。
物流很快，手机也不错，值得购买。
"还可以，早上下单，下午就到了
不错&hellip;&hellip;。。。。。。。。。。。。。。
服务态度特别好，神速的！非常感谢！
挺好的，不错，就是老婆嫌屏幕字体太小了点
第一次用华为，总体来说还不错，但是以后都不会想用华为手机了，
还行，屏幕一般般。。。。。。。
帮朋友买的，很好，很流畅，朋友更喜欢
强烈推荐单卡的用户使用，性能不错
很不错的产品我们全家人都很喜欢真的不错
屏幕像素细腻，其他方面也不错！就是拍照、摄像可玩的设置少有些美中不足。玩大乐豆中的，人品爆发了一次。
非常喜欢 ，经济实惠哈哈
性价比还是不错的，本人也比较喜欢。
用了一两个月 真的很棒！！！！！！！！！简直是国产王啊 内存大 速度快 反应快 好喜欢 ！！！！！全身都是优点  唯一的缺点就是音质比较普通啦
帮别人买的，据说还不错
运行很是流畅，真心的喜欢
手机运行很好，后盖是合金的更好。有点小变形
帮同事购买的，同事很喜欢！
非常好，价格也合适！支持京东！
喜欢，很好用，运行很快不卡机
已经买第二部了，华为的质量在国产机里是最好的了，比某米强百倍！某米就像某人说的只是小偷加骗子
送货依旧很快，上午下单，下午到手，赞一个
送女朋友的，她说很好。物流给力，大赞华为
手机试用了一天，挺好的，速度快
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？软件也不错信号稳定性价比高外观漂亮快写下你的评价，分享给大家吧！
不错，手机做工一般，手感不太好
用起来感觉不错啊荣耀
不错啦，就是通话时声音太小让人诟病。。。。
用着非常好，速度非常快
外观与厚度还行，智能化程度较高，WIFI与网络同时开启的情况下，不能设置WIFI 优先，这点比较不适用。定制功能较多，故电池容量略显不足。
手机很漂亮，摄像头很独特，很喜欢！！！
非常喜欢，外观很漂亮，像素很好
用了一段时间来的 很好的手机
手机用了几天了，手感还不错，没出现过异常
用了几天 音量有点轻 免提音量小 手机比较轻 先好评 第一次买华为的手机
"轻薄，内存大，做工好.
缺点塑料感强，边缘银色容易掉色，处理器弱。
物有所值。"
手机没问题，快递速度快，京东值得信赖！
用着一直没啥毛病，实惠些
帮同学买的，外观挺漂亮，手感不错，他很满意
挺好的，不错。3G运存还是很快的
还不错的  一直在用
手感不错   ，，，，，，，
大屏幕，双卡双待，用了下，感觉还行，送货速度快。
很精致，想ihone6.在转保修卡的那个里，有两张贴膜，很好
希望京东严格把关  我一直比较信赖京东
好的很多久没得必要性感冒险些
挺好的挺好的不错
很好，喜欢！反应很快，手感可以。
白的可爱，美观，时尚
很牛的机子，顶啊，快递送的也快。服务一流。
很便宜很好吃下次还买
还不错哈，试试看有没问题
还可以，现在还没出现问题
好，手机很不错，还是京东的好
上午下的单，下午就到了，速度好快呀！！！
物流超快，物美价廉，手机特漂亮
商品很好，很满意！很满意！
质量不错。。不卡，性能比挺好
帮别人买的，真心喜欢。建议大家买，支持国货，国货当自强。
性价比好，运行流畅，上网快
好。。。。。。。。。。
还可以，一直用华为的手机，就是近期华为的营销策略太恶心人了。
已经买第二台了，一如既往得好。
给老爸买的，很不错的手机
价格跟官网一样，手机的功能也很强大，屏幕大小刚好，像素也挺高，就是晚上拍照开闪光灯的话照片会白光，不开闪光灯又黑嘛嘛的，可能是我自己不会调吧
很好，已经买了两部，物超所值
还行，就是单手操作不方便。系统流畅。
不错，这是买的第二台同款
正品低价，不容错过。很好
发货很快，产品与相片一致。
还在使用，这个价位配置不错
"
用了这么个人感觉还可以 就是太耗电了
性价比高，好看，不错
华为神机啊，国产骄傲！性价比真的非常高！
好吧好的咯
非常好，手机不错，送货也快
华为确实好，，，，
耗电量小，电池比高通801的机子耐用。EMUI自动升到3.0，不喜欢，又刷回2.3了。
还是不错的，用了几天，目前来说很顺畅。这个价格来说，很合适
华为荣耀6挺满意的，分辩率也很高，拍照片挺清晰的，反应速度很快，上网也比较快，白色很好看，而且还是3GB运行内存，整体oK，1499良心价格，期待手机以后能够耐用&hellip;&hellip;
好好。。。。。。。。。。。
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
发货速度很快，价格实惠。
华为手机就是好，支持华为。
1499性价比很高，手机不错。中间出了点问题，换货很快，一天就完成了。
华为东西就是好没的说
很好很不错，帮朋友买的，其它再看
外观还行，只是金属边框会掉漆。如果是金属边框就完美了。手感没米4的好。
一般般，中中庸庸就是最好滴，已经便宜好多了，但是吧，呵呵，我发现我打开手机上面有人摸过的痕迹，但愿我想多了，一如既往信任京东，希望给点力
收货几天了，用得的还不错，以前都用三星的。再好的手机一年落伍，2年过时。没必要用好的，性价比高。双十一后买的，没有耳机的。准备买的时候，发现三星的耳机可以用。三星转华为的没必要另外买耳机了。
双十一买的 便宜 挺好用
1299买的感觉比较实惠，买给妈妈用的很不错！
总体上不错！手感好！很轻巧。
运行速度可以，有点薄&hellip;&hellip;
"帮朋友买的不知道好不好！
"
华为果然就是华为，不错。
好好好哈你超好好干哈子
荣耀6真不错，高大上！！！！
一如既往的快，态度好
不是第一次购买了。性价比强机，秒杀小米
待机时间长铃声大外观漂亮
性价比高分辨率高字体大支持国产机
正好抢到了，手机不错，已经是在京东上买的第5个手机了，物流给力。。
一直用华为手机，非常好。
非常好用，支持国产手机！
样子还行，就是太轻了，和我那个旧的没的比。
手机很漂亮，功能也够多的，支持国产机
非常好，现在还便宜200，开始会一下子就发热，不玩手机，其实是限制后台运行的软件要设置，否则都会耗电
目前使用很方便，很喜欢
手机不错，很流畅，系统优化得很好
老爸很满意，东西不错，够用了。
使用起来非常爽，很好用
已经用了三个月，各方面都还很满意，没出什么问题
用了两天还没发现有什么问题，机子很轻，希望不要出问题，有问题太麻烦
很好用，美观，我很喜欢。
东西很好。不错。下次还会在京东来购买。
手机不错，很好用，点赞&hellip;&hellip;
给女朋友买的，非常好用
帮朋友买的据说还蛮好的
一般，玩游戏画面不是很流畅
好东西啊 我超级喜欢
很好，支持国货。。。
好好好好好好好好好开心
质量很好，快递很快!
好东西啊 我超级喜欢
还可以啊啊啊啊啊啊啊
手机发热是通病，支持国产
手机不错，不过像素有点缩水
dgh&amp;ggggggvbbbh
菩提根一个尺寸50条起每尺寸25。
支持国产机，性价比高
我们的生活方式的确是的我们的生活方式的确是的我的
挺好用，非常喜欢的手机，华为赞一个
"
东西不错，第二次购买了。
华为的手机质量真的是杠杠的～
帮宝适（Pampers）超薄干爽纸尿裤 中号M100片【6-11kg】
头一回买国产手机没让我失望
质量不行有图片，外形手感系统界面都不如我的m3总之下次不会买了
用起来感觉不错！！！！！
还不错吧，没听说用着不好。
不错，是正品哦，给朋友买的
好用～建议入手！只是系列设计的有点粗糙
好评哦&hellip;&hellip;价格合理&hellip;&hellip;反应很快&hellip;&hellip;很强大哦
京东自营，买的放心，用的省心
给同事买的，我给他力荐的，先抢的4X，没抢上，推荐他买的这款，华为千万要争气呀，出啥毛病能被同事骂死。另外京东的送货赞一个，早上十点半订的机子，下午三点多就送到了，太快了
是挺好看的  就是物流慢了点
非常好，很好，很不错。
用起来感觉还行，就是电池不太经用~~
机子很好，以为还来这家
用了一个多月，手机性能4感觉很满意
很不错啊，手机很好的哟
买给弟弟的，目前还可以
挺好，各方面都挺好，赞一个
还行。。。。。。。。。
物流很给力，青岛第三天就到了
很给力奥，也挺漂亮的，喜欢！
华为手机质量还好。。。。。。
速度赶快的质量现在还不知道。不过看着挺爽的。
好的好好好好好好好好好
买给老婆的，他说很好用
.....................................
不错，速度很快，很好
用着还行，支持国产！支持华为！
感觉还不错，质量挺好的，挺喜欢的。
物流真的超级快，还没用呢，就是没有自带耳机
包装完好，还未使用。耳机还没收到！
手机是新的，双十一买的。打电话有提醒号码，系统升级了。分辨率小了。
和官方一个价格！这里还能买到，不错！
东西还不错东西还不错东西还不错
不错，喜欢，降价后性价比高
买来给孩子用的，她挺喜欢的
给老爸买的，他很喜欢
装上信号差，像块砖头
帮家人买的，第二台了，第一台双十一 现在比双十一还便宜一百，性价比又提高了。手机来说，华为绝对是国产精品，因为是买不到mate7，只有抢这个了，mate7也玩饥饿营销，华为说爱你不容易。手机做工很好，1699的价格这种配置是良心价，比小米魅族之流上一个台阶
速度挺快，暂时未发现缺点
手机用起来好像没有说的哪么好 尤其是电池续航能力 太差 充满电待机 一晚上能掉百分之二十的电 又没啥后台 网络又没连 一次失败的购物
目前用着感觉还可以的
功能齐全，性比价高，我喜欢
通话质量好，性价比高，很合适我用
实惠好用，照相清晰，我非常喜欢
手机很不错，还要买几个
实惠好用，功能全，非常喜欢
手机很不错，赞。帮同事买的，还送了膜。不错！
( &bull;?&forall;&bull;? )(? &bull;?_&bull;?)?(?&bull; . &bull;?)
送货速度快，就是容易发热
手机很不错，很喜欢，很好用
着急买的，没多久就活动降价。
手机限量销售，摄像头处有异物，仔细看是类似塑料材质，去除不了，做工有待提升。
买华为两个原因：信号好，待机时间长。
满意 满意 满意 满意 满意
"屏幕大，看着很舒服，各方面都很好，手机运行流畅，屏幕效果很好，?
发货非常满意，手机也好用，值得推荐
反应快，不错的一次购物！
"原装新机，华为手机真的说很不错，屏幕大，看着很舒服，各方面都很好，手机运行流畅，屏幕效果很好，很满意的一次网购，赞一个！
"
送给小外甥的，他说挺好的，挺喜欢。
已经用了，不错，下次还买
手机用着不错，支持国产
华为做工真的很不错 漂亮啊  速度也快
漂亮好用，性价比很高啊，推荐
总体一般吧！特意用上几天才来评价，外观是挺漂亮，音质一点都不好，没有之前那个努比亚音质好，看电视那个声音有噪音，斗地主反应也慢，电池还可以吧！之前别的牌子已经换来换去2次，态度都挺好的，这次看着还可以将就用吧！
神机
手机速度快，屏幕清晰，样式漂亮。当天购当天就到了。手感比较轻，没有手机上的home键感觉有点不方便。总体来说这个价位性价比较高！
手机不错，外观漂亮，运行。。迅速
非常喜欢，非常好用，支持国货！！！
还不错，蛮喜欢的！加油！希望更便宜，更多功能！
性能给力，预约购买的价格便宜200
还挺好看的，第一次感觉安卓手机这么好用。。。
替朋友购买，使用感觉据说还可以，618大促购买，划算
性价比还行，外观也挺漂亮的。就是觉得通话声音太小了！！
用了1个多月了，还行，没死过机，很流畅，支持华为
很好的宝贝。和商家说的一样。运行非常快。支持国产
手机外观不错，反应也可以
东西还行，是正品，反应很快
京东商城信得过的啊。。。。。。。。
华为荣耀6不错，运行快，外观漂亮，国产手机值得支持。
在上海发货很快，很快！！！！！！
说好的耳机呢？？？骗子
物流超快，快递很热情，首先好评
确实不错很好正在充电
华为机皇，没的说，已经买了三台了。
价量不错，我很喜欢，大家都来买。
国产品牌，各方面都不错，唯一遗憾的是，因本人已步入老年，眼睛老花，华为手机显示的一些数字颜色太浅，淡绿色的，看不清，这款手机应该是适合年轻人使用，老人需要大字黑体的屏幕显示。
"很好很好啊
运行速度快，性价比非常高！
111111111111
活动买的，价格一般吧，还行
非常满意，下次还会继续购买
不错，很满意啊！！！！！！！！！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
商品好，物流速度快，最重要的是配送与的服务态度就值得你去在京东购买东西，5颗星星
好！！！！！！！！！！！！！！
挺好的。。。。。。。。。。
真的很好很不错 下次还来
正品，用了一个多月才来评价的，京东自营值得信赖！
物流快 用起来还行。
手机很好，老婆很喜欢
hahzggaghshahh
帮同学买的，之前就帮他买过2台华为，这次他指明要1000到1500的华为手机，正好遇上荣耀6减价，也正好抢得到。京东比华为商城要好抢得多。他没说手机怎样，我让他用了两天，应该没发现什么问题。
系统速度飞快啊，十分满意
手机好用呀，外观也很好看。
早上抢的，下午下班就收到了，京东配送没的说，就是给力了，刚把模贴上，贴的不专业，有泡泡&hellip;&hellip;
手机真的不错～很喜欢京东～更喜欢奶茶妹妹～么么哒
使用更舒心本人觉得还可以
质量很好的，正品行货，物有所值。
红河谷红红火火黄金季节
。。。。。。。。。。。。。。
速度够快，1499价格OK。
很好很好很好
帮朋友买了两台，都不错！只是系统还是2.3的，还要帮朋友刷机解码升3.0&hellip;
哈，真是不错。这老板很地道
给妈妈买的，不错，比较实惠
用起来应该还不错，，，还没开始用的，给朋友买的
质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢 ，祝生意兴隆!
京东发货挺快的  就是看到手机很失望  全塑料看着没图片有质感
非常好～总体来说很满意～
手机给岳母买的 外观大气 操作流畅 续航也不错 买的第三个华为手机了
很棒的手机，比实体店里还便宜好多
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还不错，和官网价格一样，就是物流不给力，发的邮政，能不能发个顺丰
满意 大小合适 外形好看 网速快
质量很满意，物流速度也很快。
非常不错的手机，继续这点
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错！满意！
Zgxkblhbnkhvcnvvj
已经用了两天来评价的，还不错，暂时没有出现任何问题。之前是用的苹果6被偷了，只是感觉分辨率还是比苹果6差一些，毕竟价格也便宜那么多，性价比还算可以了。
发热有二点严重其他还好吧
很好的，很值得入手。
送货人员服务非常好。
没有想象中的好，很容易烫，慎买
做工好反应快.很好用
很流畅，外观也好看
第一次在京东购买，手机到了看到第一眼还是很满意的，就是那个贴膜的事，以后希望电子产品方面有贴膜这事的，希望京东先帮贴膜了再发货，要不很多人都不懂贴，白白浪费了一张贴膜。现在机子还可以，暂时没有什么问题，后续有什么我再提点意见和建议。
手机不错，刚入手，不知以后怎么样。目前很好，
不错，电池能用2到3天，很好
不错不错不错不错不错
双11抢的*，结果现在华为说要出6X，以后统一调价*，这不是拿消费者当傻子吗，使用了几天，总体感觉：宣传水分太大，相机根本不配1300百万，连我3年前买的索尼26都不如，至于处理器，硬件发热，后盖变形，我就不多说了，太失望了，早知道买魅族4也比你这垃圾产品好。拿着爱国情操欺骗消费者
不错，国货也是不错的，反应挺快的，清晰的很
京东坑，爹，快递安排不今天说明天，明天说后天
手机还是很满意的，手机不错。就是有点不足没有原装配套耳机？
用着不错，赞一个。
收到，马上在用，期待更好效果。
应该不错哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么 里面有10元钱？  这款联想手机不错 我喜欢
很漂亮好用的手机  支持国产
挺快的 我是分期的  速度真快 真的很好用  很划算
手机用着很不错，外观也很好看，不过就是通话时的声音不如苹果的好，不过也很不错了
用这不错，这个价位值了
第一次用华为的机子，各方面都表现的很出色，业没那么快发热，很满意
手机很好 用起来很流畅  只是京东的物流我很不满意
性价比高，还没发现问题。
手机确实不错，快递员态度很好，速度也很快，但为什么没有耳机呢
迫不及待的打开新机，白白色很亮眼，前不久老公买了台黑色的，用了阵感觉不错，好不犹豫的又买了台白色的！性能蛮强大，希望不会出现发热严重的问题
看错了还以为是金属的特别是sim卡槽一碰就掉设计个金属的，能多几毛钱，手机手感还不如p6
京东速度真是快，白色的6很仙*^_^*
不错，刚降价就抢到了
很不错的手机，很好用
合作愉快，已经确认付款，请查收！
目前感觉还是挺好的。
刚收到，感觉不错，不知道以后怎么样
目前还没有发现什么不足，非常好，性价比高
质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢 ，祝生意兴隆!
非常好！太好了！好的不能再好！好到月亮上都能用了！我送了一部给嫦娥姐姐，嫦娥姐姐下嫁我了，哈哈
值得拥有的一款！！！
好，喜欢，hen好，机子正品，喜欢，
值得拥有。。。。。。。
喜欢的不得了。。。。。。。。
好机子，不错好手机，
看起来很酷 用起来也不错
目前来看还不错！信号上比较差..
手机很好，物流很快，说好送耳机的，没一起送来，后来说送购物券自己买，何必呢？浪费人力物力，但是说好16号送购物券呢？？？有欺骗购物者嫌疑。总得来说，还是不错
收到货，刚使用，感觉很好！
单手操作有点吃力，其他还在使用中
东西挺好的，就是没和耳机一起发过来&hellip;&hellip;
买的第二个，送给老妈，过节回家母亲看到自己用的很喜欢，就又买了一款
华为的机子真心不错，一直用华为，棒棒哒！京东服务一流
还不错吧  一般般吧   还没用
机型好，帮朋友买的，朋友很满意。
非常不错，手机一直京东买，信赖
很好，买给老婆的，超喜欢
还好吧，加了一个壳～
手机非常好用，，京东小哥很给力哦
给家人买的，配置还可以。最大优点是比较省电，续航时间挺长的。
手机不错，双11买的，用着不错
还没用。只试了相机，效果超级好！！
手机很漂亮，试一段时间再看看效果。
到目前为止还可以，，，不错的手机，，电池还是不太耐用
刚到手!就提示升级3.0了。暂时没有发现问题！后序再评价！
还是不错，东西挺好的。
"手机很好 而且物流也超快 昨天送的今天就到了 超赞 试了一下很流畅 就是连无线网时 有时会掉线 京东物流简单 就那么一个盒子
"
手机不错，送货超快，很满意
这是一款相当不错的手机，值得购买，京东物流相当的快
很不错，送老婆的老婆很喜欢
手机用起来很不错！音质也好！反应速度快！老公很喜欢！
第一次网络购买手机，之前很担心，现在用了放心了比当地实体店便宜几百元
感觉挺好的，挺好用。
手机用着不错，非常好，外观漂亮，性能好。
试过之后只有一句话：华为手机果然很麻烦。
手机外表还行，容易磕磕碰碰的，一不小心就给蹭坏了。速度还是快，但这个系统使用起来一般般
很好，非常好，支持国产，
一直在京东买东西，其实京东自营的东西还是值得信赖的18
手机不错就是系统软件不知怎样升级
国货当自强，一直信赖华为的品质，荣耀六相当的不错！
手机很不错，屏幕大，质量轻，手感好，系统挺流畅。
还可以的，也不是很贵，功能也就那样
好，看视频很快，就是有时卡一下之后，视频和声音不同步。用别的手机就没有这个 现象。
还行
手机不错，这个性价比相当高哇
还行
太垃圾了，卡的要死，买这款手机还不如几百的小米手机的一半运行速度
使用到现在一点问题都没有。支持荣耀
为什么没有发票，差评
帮别人买的，还不错。京东降价一般都不太给力，东哥省钱买澳大利亚房子了吧
手机质量不错！！！真心好用！！！
家里面的第三台华为手机了，用起来还是非常不错的，比我原来的三星note2好用，不死机
自己试玩了一下，感觉操作起来不是很流畅。其他也还没发现。
性价比很高的手机，我喜欢
很不错，用了很久才来评价，没出现过问题
质量还可以，物超所值啊
不错哦，，在京东购物就是放心！
还不错，挺好，价格便宜！
东西很好哦，不错哦！！！
好用的东东好用的东东
第一次在京东买手机，可是收获才发现竟然奇葩没耳机？？？难道耳机也是内置??。
京东一直都是这么快，很赞
物美价廉，不错的说~~
价格便宜，，不错。。。。赞
价格实惠，送货真快，购物首选就是京东!!
在JD上买了好多电子产品，质量都不错，价格也便宜，而且是货到付款，买得放心，送货小哥很有礼貌服务周到！
。好。。。。。。。。。。。。
用着还不错，就是买了刚几天就降价200:
好多没有写不知道说啥了
用起还可以
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
发货速度快，用起来也很好
原装未开封  下单的时候说22号到  结果19号下午就到了  速度还是可以的  这是我买的第三台华为机子了  质量杠杠的！
好～～～～～～～～～～
好手机，马上荣耀7又来了，我要买，希望京东再给力点
还行，就是容易发烫！尤其是充电器！
一如既往的好用，价格掉的厉害
正在用还没发现有什么问题，手机好看支持国产
很好，很强大 支持京东。
手机不错，老婆很喜欢！
升级了新系统后有时发热反应慢
不错，之前用小米，换个荣耀玩玩！！
手机不错，不过刚开始用就有点卡了，有点担心
第一次买，有点轻，没有小米有质感
还是不错把，做工比较不错 系统开机就得升级 不过整体很流畅 拍照也很好
第二个在购买中，没发现什么缺点，速度很快
好用，速度也快，就是放桌面上铃声小.
手机用着不错，这次帮朋友购买的，她也非常喜欢
手机用了几天才来评价的，总感觉手机不是新机，验机时边框有几处划痕，充电口有充过电的黑印，屏幕没贴膜，懒得退货换机，抱着先用着，坏了再说的心态，手机整体还是不错的，系统流畅，反应快，就是拍照不给力，没之前用的4S拍照清楚，而且前置摄像头不带对焦。
速度挺快的，大小合适。
很好的手机很漂亮不错。
用国产手机就是爱国，支持国产。
很喜欢的一款手机，造型很靓，就是第一部出现小瑕疵，好在物流给力，很快给我换新的
不错的手机，比苹果好用还便宜
刚中午收到手机，外观漂亮，暂使用效果不错，不知道使用几天后怎么样，过几天，在追加评论吧，现在给五星好评，支持国货！
非常好，婆婆非常喜欢，支持国产
用了一段时间，还好，没有发现不好的地方，总之，支持国产机，呵呵
总是会出现信号不好需要重启的情况，这是手机的同病还是我这个产品质量问题？
1799裸机买的，价格还可以了，华为质量不错，我全家都在用，如果便宜到1400左右，基本算是低价机王了，3GRAN，配置不抠门了~~!
不错，不错，支持华为
"1、运行速度挺快的
2、性价比高，RAM有3G，不像之前的，装几个APP就说没内存了
3、不算薄不算厚"
不错！相当不错！值得推荐！一千元手机这个最值了
特别喜欢，很漂亮的一部手机，双十一买的，便宜200，好开心~
不错不错不错不错不错不错。
物流很快，手机外观不错，
00000000000000000000000
运行速度快，出乎意料的好。
机子好，送货快，支持国产机，支持京东。赞一个
什么都挺好的，手机后壳有点ao
东西绝对正品，也没有任何损伤。价格也便宜。挺好。刚开始用目前没什么问题。就是唯一不好的是不送耳机。
很好很不错非常可以就是那个功能在屏幕里好浪费
非常喜欢。。。。。。
手机非常好，帮别人买的，她说很满意
很好~很满意~支持华为
好好好好好好好好好好
很轻，电池确实经用，cpu速度跟高通800差不多。华为的EUI也不错。
京东物流好快 啊  下次就选京东了呵呵  试用下 在报告
还不错，偶尔死机，但是买的太晚了，买了两个月就降了300，本来就不怎么贵的手机降这么多真是心酸&hellip;&hellip;
华为手机质量杠杠的！不愧是全球500强！！京东送货速度嗖嗖的，不愧是全球最牛逼的快递！！
很好，价格实惠，就是现在降价了性价比更好！
没有想象中漂亮！
非常不错，一直在用华为手机，华为，不仅是手机，更是一种精神，创业者的精神。
不错，就是金属边条做工一般，不过朋友都说好看
手机外观好看.就是快递太慢了
用了快一个月了，很好用！支持国产机。
各功能配置都极不错，底板很漂亮，只有一条，最好买碎屏保险，太容易碎了
支持国产机！！华为很好！
"5.0屏合适，不错.支持国货，各方面的性能都非常不错.好用，支持华为.
"
用了两个月才来评价的  很不错  尤其是待机很给力 比之前的闹特二强太多了  其他也很好  支持国产  必须好评
还可以，就是有点烫手
手机很好看，用着很流畅。。
有点小瑕疵，本来屏幕上面有个小黑点，申请退换客服不让换，说什么不属于质量问题，白色手机多碍眼啊，后来发现机身左边裂缝很明显，果断继续退换，看上这款机子了就不想退了，不然早退货去，客服的态度不行。
用了几天才来评价，总体来说还行也不死机，运行也快，用了也不发热就是一两次一会儿没有手机信号不知道为什么。
复仇之魂呵呵呵好好好好好
还来不哈哈哈哈哈哈哈
是正品，包装没问题，东西很好，正在用
就是反应较慢。
送货很快，服务很好，用过再评价吧
物超所值，不错
手机很好。很喜欢。很好。
送的前后贴膜很好，自己贴的，非常好贴，手机用着手感和速度都很好，唯一后悔的是应该买容量大一点的了，好评
信赖京东，不错。很是不错
手机很好用，是我喜欢的款式，不错
东西不错，今天又够一部
用了半个月，发现通讯信号经常不好，有时打电话断断续续听不清楚，不满意
机子不错，第二次买啦
很好       很好
荣耀6很好看，做工也不错，系统很流畅
不错，就是照相保存老花瓶。不错知道为什么
别的都觉得挺好的，就是有时候数据信号不稳定
给我的感觉就是速度很快，不比三星旗舰慢，可惜就是塑料的，如果边框是金属的就完美了。手机很好用。华为果然是国产的黑马，做大只是时间问题。
现在才来评价，用了一段时间了，很好用，华为手机挺不错的，刚开始还担心买了之后会后悔，现在知道我的选择是正确的
同事看了几个月的手机了，结果没抢到；帮同事抢到了，还有个同事买的黑色32G版，指纹比较明显，白色没那么明显。塑料的材质和金属的还是有差别，还是喜欢磨砂金属+高光玻璃的手感。系统还算流畅，有红外遥控硬件挺好的，其他的等待时间验证吧。
很好的东西家里人很喜欢
充电时候玩手机，触摸有错位现象，应用程序有错乱现象，拨掉原装充电器就正常。
双十一买的，便宜了200元。东西还算可以，用着顺手。
华為手机不错！支持国产！
挺好用的，很喜欢。
给我的下方发黑以退货，无爱了。
用了几天感觉还不错啦！
支持国产，值得购买！
"很好用，很强大、支持华为
"
"&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;呢喃着你的心里都江堰灌区节水农
"
夜拍效果一般般
这手机真不错，连用肾六的人都觉得亏了，当然更精手机的当然还是喜欢六，这手机轻，到目前也没发现什么问题，手机到的时候还特地先验货怕出现差评中的问题，幸好我没遇到，双十一物流有点慢，让我等的&hellip;&hellip;总得来说还是很不错的一直信赖京东！
配送速度真快，双十一2天就到了，性能很棒，续航也不错，大赞啊！
手机很好用   本人比较满意    个人感觉还不错
手机用着很好，反应很快的。以后还没华为手机，支持国货。
非常给力，值得拥有，不会后悔
评价晚了，手机上网速度快，电池耐用，很好，支持华为！
白色的很漂亮，运行很流畅！
用了两天了，感觉不错，挺好用的
很满意的一次购物  就是用一会手机发烫
很好 京东质量一直很好
很不错，价格很合适，也很薄，很喜欢。
发货速度快，不错，下次继续
如果你们觉得华为手机好的人可能要让你们失望了  之前你们没有失望是因为没有遇到问题  遇到问题了才知道谁是真的好不好  如果你想买个2000元的手机  几个品牌中选择的话  我建议选择其他手机
好用，哈哈，升级了系统不错，比小米好
很不错的手机，适合对大屏不感冒的，操控流畅。
今年过年时买的套餐价1999，现在第二部1499，国货强品，性价比超赞，华为，国产的战斗机!
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚会后悔
手机跟想象中的一样美好
"手机很漂亮，电池也耐用。各项性能都还不错，性价比高
"
手机没的说！支持国货！！！！华为就是好！！
好！值得买！！！！！！漂亮
物流很快，这手机玩大游戏不行，很卡，电池还没有vivo2600毫安耐用。总结:这价钱不值。
还不错、只不过用起来手机有点发烫
之前用的小米的，现在华为的，感觉华为的系统做的没得小米好哦，虽然已经比以前强多了
总体比较满意，内存大是亮点，照相也非常不错，缺点就是虚拟的按键设计好难看，有些山寨的味道。。。另外，分辨率调太高了待机时间就短，720的就可以了，还有一个安卓的通病，3G的内存也能被占到80%以上，也就安装十来个常用的APP，经常得杀进程了
一直钟情于这款手机，用后很满意，就是送的前膜大了点，不好贴，又重新买了膜贴，其他都很满意。
搭配很好，发货速度快，服务态度好。
不错，款式很漂亮，冬天还会来买的，搭个手套，帽子
皮带不错，爸爸很喜欢
手机漂亮时尚，性价比高，很赞
昨天晚上下的单今天就拿到手。京东给力。
质量好！送货速度快！
华为手机真不错，运行也很流畅!
这手机还是不错的，在小米4和荣耀6之间纠结，网上说荣耀6.不好，但自己用过才知道，还是可以的，很满意
"差评，是给京东的，京东网购体验最差的一次。
近日连续买了P6、P8、荣耀6三台手机，其中P6、P8的华为原包装已经开拆过，手机内包装的塑胶袋都没了，原厂新机保护膜已被撕掉，原厂手机膜也没了，P8屏幕甚至贴了非P8规格的手机膜。真不知道京东现在卖货到底怎么了？难道有问题的退货手机还在卖出去？
机器试用一下后好象正常，就懒得退货了。以后在京东买手机的需慎重了！！！中招率居然达到67%！"
手机运行速度很快，外观也不错。
非常理想，国产手机很好
超高性价比神机！！！！
送货速度快，用起来很好！！！！！
手机不错 速度可以 支持华为
荣耀的这个版本还不错哦！性价比蛮高的，朋友很喜欢。
手机漂亮运行流畅，拿在手里都舍不得放下了
屏幕色彩度还是没有三星顶级好，配置各方面没有问题
通话质量好，外观漂亮。
华为，一直很中意的。毕竟国货当自强啊
不错。。。。。。。。。。。。。
颜色，质感方面都很喜欢，操作起来特别流畅
这货好使，屏幕大小刚好，挺薄的，长时间使用不发烫
第二次买。不过怎么没有售后保证书。
很好很满意。
手机不错，就是太难抢到手了．同事看到我在用都在让我帮忙买了
送人是个不错的选择，满意
一直用华为 很好外观也漂亮
用了一星期手机各方面都很满意，唯一的不足就是外壳太弱！不足半米高的地方摔一下都能碎屏是几个意思呀喂！！虽说是自己不小心让它从口袋溜出来但是如此不耐摔也着实让我心塞&hellip;&hellip;不想以后玩手机都小心翼翼不能磕磕碰碰，太憋屈了、手机更新这么快怎么屏幕越做越脆弱&hellip;&hellip;玩不起啊喂！建议以后买这种类型的手机要第一时间上保护套！
很好吃很好吃很好吃很好吃
手机运行速度快，照相色彩好，帮同事买得，一起拍了两个不同版的，一致反映效果不错。值得买
帮同事买的，速度品质都很好
做工好，包装正品，物流给力
整体都不错，就是喇叭音质有点欠缺，不过这价格很不错了
京华之物，值得信赖，正品之物，买得称心
华为的手机还是不错的，这是买第二部小６了．我７月份买的都升级３.０版本了，昨天到手这部小６就是不能在线升级　(还得用２.３版本的）什么原因？　有知道的吗？听说ＲＯＯＴ的手机就不能升级，不会是反修机吧？
用着还行，为什么没有耳机？
用起来，超爽 佷赞?支持国产
第二天就到货了好快！手机是正品不错好用
蛮好的，价格也便宜，很好
降价买的，不错!!!1!
没用一会儿手机就有些微热，没有得到切实可行的回复～～！
一直想入手荣耀6，今天买了，性价比高，漂亮
很好，值得购买，不管是做工，还是硬件软件都很满意
反应很快，网速也很快，机子款式不错，手感很好，很喜欢。
手机很不错，儿子很喜欢。
。。。。。。。。。。
外观漂亮，支持国产机。
说好的送耳机，结果没送，欺骗消费者
双十一买的便宜了200，挺实惠
第二次买了，很好，，，，，，，，，，，，
还不错还不错还不错还不错
送老婆礼物，很喜欢，很好用。
手机不错，双十一买的，还送耳机
还不错！京东售后很不错！继续支持！
白色不错哦，给爸爸的，目前正在教他如何使用
还可以，挺喜欢的。。。。
可以
给同学买的，反映不错。我自己也用的荣耀6。支持国产，支持华为！
款式好看，性价比高！
好好好好好好好好好好好
物流速度太差了，说好13号送到的，13号配送人员说货物太多，没时间送了只能14号送，等到14号下午了，物流人员（换了一个配送员）说15号才能送到，不能按时送解释清楚就行了，还辩解说产品是14号才到当地的，太垃圾了。"
塑料边框效果好差，与同价格的小米4相比差不少。
"手机本身没什么问题，如果不是玩的太狠的话，估计冲一次电 能用 2天 无压力。1299的价格也能接受
只是买之前没有了解 ，以为是双卡双待的 ，其实这款移动的手机是单卡的，给大家提个醒！
"
一星都不想给，不要让我骂人，说好的送耳机呢？没有实物，过几天说返劵，说16号开始返，17号问说是18号给，今天19号问还是不知道在哪
不赖，做工绝不是千元机廉价货可以比的
给妈妈的礼物，挺喜欢的，物流很给力，双十一当天京东就送货到家了
手机还不错  性价比高。
手机轻巧，厚度薄的，3g大运行内存，反应快捷，支持国产
给妈妈买的，妈妈很喜欢
手机非常好，系统非常流畅。
手机还不错，物流也给力，美中不足是当时购买时，说赠一个原装耳机，到货后却没有收到，看网页上也没有赠耳机了，不知是怎么回事？
通话质量不错 WLAN功能很强大 电池一般吧 屏幕发黄问题原来很担心的 收到货之后仔细看好像是有点 但没什么影响 总体来说还是非常不错的
还不错，正在使用中！
好评！用了两天才来评价的！！！！
给老妈买的，我试用了两天，感觉挺好的
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
屏幕大小合适，性价比高
好评吧，难得抢到一台手机。
很好很不错很喜欢，下次再来！
很好很不错。很喜欢，下次再来！
第一次用华为的手机，很惊喜，打算以后都用华为了。
用着舒服 看着也舒服 性价比也比较高有几个同学都在用都说好
用了几天，说下缺点吧，手机侧边做工不行，塑料感严重，不够光滑，希望国货越来越好吧
手机不错挺好用的！反应也快。
，，，，，，，，，！！！！！
不错，物流速度很快
还好。配置比较厚道。暂时没发现什么问题
照相不错
外观非常满意，用起来得心应手，大赞！
性价比还不错，系统更新后很流畅。
好好好
"不错 华为不愧是国产最好 哈哈哈哈哈哈哈哈
"
内置耳机时好时坏。
经常在京东上买东西，比去实体店实惠多了！
经常在京东上买东西，比去实体店实惠多了！
很好，性能强，配置高，价格低！
非常不错的手机性价比高，家人很喜欢
手机不错，用的很好，不比苹果差，反应速度也很快，好评
真的很好，支持华为。
还可以吧 用着也还不错  手机挺轻的 女生用 蛮好的
绝对给力，京东品质值得信赖
黄屏，小弯这些问题都有，买华为就是种情怀，希望海思加油
手机挺漂亮，速度流畅，只是不知道华为的cpu到底如何，进一步观察中。。。
好看，速度很快，赞。
手机很流畅！就是做工很粗糟
好好好好好好好
移动标准版1799买到很好
这是买的第二台了，帮朋友买的，他非常喜欢，很满意。送货大哥服务很到位，又打电话又发信息确认收货
"正品，满意
好好好好好好好好好好
不错的手机，很流畅，电池也很耐用
我的上一部手机是华为P6，也是相当好用的手机，用了一年，可惜国庆去台湾旅游时丢在台湾了。一回来立即就买了荣耀6，非常满意，只是遗憾没能等到双十一，要是再熬一个月，就可以再省200~300了哎，我是1999原价买的。荣耀6相比P6运行速度快了很多，最重要的是待机时间长了两倍以上，从早到晚一直用都可以，出门根本不用带充电宝，让我太开心。昨天刚升级的华为emui 3.0系统，让人眼前一亮，华为真的越来越好了！超喜欢杂志锁屏！荣耀免费WIFI在马路上、学校、机关、汽车站火车站等地方很好用，就是速度一般，浏览网页在线视频可以，下载速度就很慢。希望这只手机用的时间能超过P6吧，P6丢了真的是蛮遗憾的。华为手机的信号比一般手机信号都强，因为我坐船去台湾玩时离台湾岛还有1小时航程时P6已经可以收到中华电信、台湾远传、台湾大哥大的信号了，而同行朋友的苹果4S，比我稍晚一些收到信号。最糟糕的是红米note，都能看到台北港了才能收到信号。华为真是堪比当年的诺基亚啊~~~
好好！希望改进外观，
好好的机子，外观非常漂亮，运行也好快，系统挺不错的。试行了一个晚上，越试越喜欢。国产机真心棒，支持国货。
买的是第二部荣耀6了，各方面还可以，华为的手机虽然小毛病不少，但仍对它有信心，继续支持华为
手机很好用，价格合适，赞赞赞
感觉老断网，而且今天用了一天，都没看视频，不怎么带电怎么办
总而言之，外锐古得类！?哈哈哈哈，挺满意价钱再便宜点就更好了，赶紧订购吧
手机不错，售后部错，支持国产
很好很高兴，比想象中的好
帮同事买的，他说挺不错，蛮喜欢的。
还不错。京东值得信赖
下单后发货快，服务好，还有前后贴膜相送，运行还可以，使用了一段时间才评价，感觉还不错，就是后台运行太多，每次不知道到在哪里关闭，每次加速以后，一会就又运行啦！
特别好用。。。很喜欢。喜欢华为
东西不错，速度怏，轻，华为第二次购买。
第一次买国产手机，价格很好，系统流畅，电池耐用，还可以加卡扩容，满意
现在买华为的人也多了，机子不错，很好，相信品牌的力量
东西不错，特别好，就是快递服务态度还有速度太过分了，慢不说还让我自己取，知道你不容易，但是你如果不能送你系统说能送，到底怎么回事儿？
不错。。。不错。。。不错。。。
荣耀 6 (H60-L01) 低配版 白色 移动4G手机 。。挺好看好用好开心的了，送给老婆用
手机蛮好的，一下买了三台，几个同事一起换。
hao，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
稍微试了几下，速度还算流畅，但是外壳没有图片漂亮，别的还没有验证。支持国产，所以才买的华为
送货及时，服务很好。
还行吧，用着挺好的，得得得
国产神机，用着不错啊，抢到的开心
.。。。。。。。。。。。。。。。。
国产神机，用着不错啊，抢到的开心
转发的银行短信经常收不到
使用的还挺好的。。。。。。
比较火爆的一款手机，外观漂亮。同等价位属于性价比高的，系统流畅。升级了EIUI3.0系统后，美观性和DIY性都有很大改善。支持华为，手机质量还是不错的，值得购买。
买第二个了，很不错，不错，不错
我的4G还不如2G快。什么4G手机啊。坑
真的很好，很值。。。。。。。
很好，非常满意，喜欢的很，值
用了半个多月，感觉还不错，只是打字的时候，容易漏字，挺烦的，也不知道是否哪里可以设置校验点击之类的。
用了，一个月了，没出任何问题，值得信赖
外观很漂亮 试了好几天 用着不错
东西不错，性价比高。
手机好用，就是我一买才14天就掉了300块
系统反应很快，外观漂亮，性价比不错的手机
送人的，很不错送人的，很不错
性价比超高，支持华为做出更好的国货
还行。听说要15字.....
发发发发发发发发发发发发发发发发发
"满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
2.商品评价是您对所购商品的质量、使用感受等进行评价，您公平公正的评价可以帮助其他用"
支持国货，质量不错。。。
大爱华为荣耀系列，性价比非常突出，国产神机！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
送给老爸的，爸爸很喜欢！性价比很高！
支持国产手机，性价比gao
好好好好好好好好好好好好
这款手机很不错，快递也很给力，只是用惯三星，这个手机是反手的不习惯，这是在京东买的第5款手机了！
手机很不错，买的很值
帮朋友买的，应该不错吧
帮买的，快递挺快的，
物流挺快的，手机用着还可以，这是第三次买了！就是有点太轻了，总的来说还是不错的，
还好只是有时有点卡到了
非常不错，物流也快！京东值得信赖
很好，质量不错，值得购买~
妈妈说挺好用的，屏幕清晰，反应速度快，支持国货
手机还不错，就是少了耳机
帮隔壁大婶买的，第2天就到了
用了两天再来评价的，之前各种担心，现在用起来感觉不错，但有自动关机一次。希望后面不会经常出现这种情况吧
东西很不错，是我喜欢的样子
好用，x_xggggh
很快 电池很耐用性价比高
十十十十十十十十十十字
个人感觉挺合适自己用的，
大家his觉得困死房东开始复苏的、规范的规划乳头肥大
大富大贵风格豆腐干豆腐干豆腐干豆腐干的
111111还不错  性价比高
手机很流畅，玩游戏也没问题。发热也不怎么热。
没有拆封，看着还行。
不喜欢京东，不要脸，还要标签
放在车上很好用，，，。
相信京东，下次还来买
使用一段时间下来，总体感觉还可以，3G内存还是挺顺畅的，值的一提的是划屏的手感非常好，到现在还没有舍得贴膜，拍照效果也很好，现在的手机都不耐用，就是不知道这款是否可以长久。
不错，，，，，，，，，，，，
使用中   系统反应蛮快的
不错，用起来很好，物流也很快
这款机是挺好的、、这两天都买了两部了
很好用！一直用的牌子
才开始用，不知道禁不禁用！感觉还可以吧～也不懂怎么看是不是正品，收到手机里面
支持华为，支持国产！
宝贝很好，性价比高！价格便宜性能好！京东快递超级快，昨天晚上下单今天上午就到啦！
不错，支持国产
不错的手机，第一次用华为
很好看，妈妈已经在用了，支持一下
相当可以，值，超划算，下次还来买。
挺不错的一款机子 性价比高  支持国产
非常不错的国产手机，送给老爸，外观漂亮
第一次用这款手机，感觉挺好用的。
还不错吧，价钱到位
很快昨天买的今天就到了
用了一段时间才评价，系统很流畅！屏幕很细腻！中国品牌加油，华为加油！
很好，支持国货！就是华为！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
货收到，机子很好，喜欢！
很不错，外观跟系统都很满意！
刚到手还没用，信赖华为
非常喜欢，用起来比三星强太多了，支持国产
华为荣耀，总体来说还算可以，电池有点不耐用，适用时间久了，手机有点卡，不过话说回来，真正的国产机能做到这些确实不容易。
还行就是电池太差好评
样子不错，反应也好，
华为还是可以信赖的，
内容完全一致，快递真心给力，晚上定的单上午就到了，66666
挺好用的，还送了贴膜！
最满意的手机，支持华为
刚拿到手，先用用看，没有耳机
总体上还是不错的，就是qq有时候会卡着不能发消息，要退出去重新登才恢复正常。电池也没想象中的耐用。快递很给力，下单第二天就到了，但是居然不能刷卡，害我跑很远取钱付现金！
手机不错  挺好的 希望用一段时间还这样～  快递真的不用说了  就是快！！
一开始是想买荣耀6P的，但是没抢到，就抢了这台，不过收到货后很满意，还比6p便宜了几百，外观很漂亮，分辨率很高，照相也很清晰，给老公用的，目前用到现在没有发现什么质量问题，希望没有质量问题，华为的手机真心不错。
手机不错哦............
还不错哦，很好。。。。。。。。
用了两周才来评价，没问题，信任京东。
"
我第五次在京东购买手机了，正品行货，送货速度快，京东值得信赖。
赞一个。。。很好的手机。。。
不错，喜欢，支持国产
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机相当流畅，信号稳音质好
还不错吧  支持国产机哦 哈哈
这款机子感觉内存有点小。
第五次购买了，当然是帮别人买的，
很好！用起来非常的流畅
机器很好用，价格很给力，家人很喜欢
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
挺好，特别省电。就是还不太会用。
第二次买华为的手机了还不错
发热，电池不经用，同事的一点都不发热，郁闷
感觉还是不错，支持国产
是那么回事，买的第2部。
收到很喜欢，价格超值，款式漂亮，很满意！！
不错，手机用着杠杠的，支持购买
漂亮，使用起来手感不错，还送前后两个贴膜，不错
比图片上要好看一点，而且没有评论上看到的什么瑕疵，很满意
手机不错  很喜欢  不错的一次购物体验
不错的商品不错的选择
帮朋友买的，挺不错这已经是第二次买6了
不错不错，手机好快好快，就是切换应用不太好
收到时相机出了问题，弄了好久才搞好，烦死了，以后不敢在网上买了！
"终于不用那么抢了，还是那么好用，家里人都用上
喜欢华为，国产良心机，不解释
"不好升级之后没有ip拨号
"
送货速度快，东西还不错，手机的外观还是塑料感很强，但是ui流畅，还是推荐吧
手机外观很漂亮，女生用很好，京东质量一直值得信赖，性价比很好，机子也好用，唯一不足就是没有配耳机，要是有就更好了
京东的快速，华为的品质，强强联合，勇攀高峰！
很好，，，
好咯，，，，，，，，，，，，，
这个手机多次购买了，目前降价，性价比更高了~~
不好意思，评价晚了，到手用了两天才来的，外观漂亮，运行流畅，支持国产
手机不错，好用，价格实惠
华为的机子已经买了几台了，很好用，系统很流畅，做工一就流。
好评，价格合理，非常喜欢，画面超清
好评，质量好，价格也不贵，手感也不错，性能很稳定
非常好，一直用
华为自己系统还算不错~~~~~~~~
真心不错，对得起这价格，呵呵〈〉
非常好的购物经历非常好的购物经历
手机不错，很顺手，赞一个。
一般般，色调不太理想，感觉没有x7好用。
说的送耳机又不送，不是欺骗人的嘛
总得来说是不错的外观不错就是虚拟按键不太适应
很可以的啦，好好好。。。。。
很喜欢，很好用，值得拥有，一直认准这个牌子
手机样子还不错呀，挺喜欢的。就是没有发票。找半天都没看到，以后要维修就不好说了，希望能给我点说法。
挺满意的一次购物
帮朋友拍的，朋友说不错
"手机反应快速，体验蛮好，屏幕分辨率达到要求！
"
还好，就是有点点小卡而已，还是不错
这么好的电话，真的很给力，！！！！
手机很好，很漂亮，女朋友很喜欢，系统也很流畅，。。。。。。。。
看起来挺好的 ，而且物流很快
质量比较好的国产手机，信得过华为
很好很不错就是现在用的不是很好
白色的很斯文，配置高，价格低，同事很满意。发货速度也快。
手机非常好用，而且大小正合适。华为品质如一我一直很喜欢。
除了开机有点慢  其他都蛮好的
到了到了  神速 到了都不知道  就在公司过了一个夜   ！
物流速度很快，手机到手，感觉不错！就是有点轻！
买来给妈妈用的，她很喜欢
高中低端全家一人一个华为了. 真是好机器.
新机无拆，在官网没抢到没想到在京东抢到了。
很好，下次还会光顾的
还可以！快速哥很给力！
买了一黑一白. 这朋友手机两口子一白一黑.不错.不用打架了.
虽然说出荣耀7了，荣耀6依然是经典.好.
荣耀 6 (H60-L01) 3GB内存标准版 白色 移动4G手机
非常不错的手机 质量很好 价格也便宜
反应挺快的   很满意   客服态度也不错  非常愉快的一次购物
反应挺快的，支持国产机，就是太轻了，拿在手机木有啥质感。
很漂亮的外观，通话流畅，界面效果也很棒，华为的产品质量总是有保证的
都说这个品牌好用，所以就给家里老人买了，还可以。
真心不错，用了好几个月，赞一个
物流快，手机帮朋友买的还没用，支持国产!!
送老婆的，信号不好
非常好，屏幕很清楚，外观也很漂亮
华为手机( ^_^ )不错，以后还会买它
屏幕大小合适，系统用的习惯;配件质量快
okokokokokokokokokokokok
很好就是屏幕有一点小了
用着挺好。。。
明明是昨天下午到货的，上客户端来，都不能确认收货，直到今天下午才可以。。
手机用的很好，用了一段时间才来评价 很好用
比想象中好了很多，很薄，手感不错，还送了屏保，晚上自己贴试试，练练手，用京东白条支付还减了50元，真实惠，还好自己昨天下手了，要不今天就抢不到了！！！送货速度也很快！赞一个
帮同事买的一白一黑，双12特价1699，打12期分期白条一共1800.94，比原价1999划算的多，不够后来好像还有1699的特价，不管了。系统流畅，UI优化还不错，比起某派的强的多。送了前后膜，不过是普通的保护膜，很快就花了。3G的RAM保证了运行的流畅，玩大型游戏狂野飙车8有时候会小卡，不过大部分时间流畅，估计是海思芯片对大型游戏这方面兼容还不够。EMUI能够调整分辨率在1080p和720p之间切换，还有超级省电模式，接上耳机，按耳机的播放键还能在省电模式下听歌，非常省电，这个真心不错。自带安全中心，骚扰拦截基本功能了。和P7大小差不多，厚一点点。给你们看看一黑一白的荣耀6还有P7的对比。
不错，支持国货，最主要的是质量 口碑 都很好。
是很好的东西，还没用习惯，为什么买了就降价呢？
手机不错，灵敏度很好，服务很不错！
给儿子买的，去学校时就去取去了，待回家时用段时间再追评。
用了几天，感觉还不错，可以信任
唯一不满意的就是边角缝隙比较大，摄像头也有缝隙，容易进灰，个人比较介意，还有双十一讲了200有点不爽，果断差评。
充电时手机有点热，开机反应比较慢，其它还都比较好，尤其是像素很不错，还算满意
帮人买的，听说不错。
用了几个月，各方面都挺好，很满意，特别是电池特别耐用。
应该是正品吧，只是快递实在不行
外观看着非常不错........
东西收到了，和网上说的差不多，物有所值。好评
性价比很高的自主品牌智能神机，用着非常舒服，简直爱不释手。
帮家里人买的，自己买了一个。质量不错就是这个价格跌的实在有点感觉不值啊
发热太高了，而且USB两头插头拔插要太用力拔插了
华为荣耀6确实物美价廉，性价比高，功能强大。唯一不太满意的是虚拟按键弄在屏幕内
手机无论从质量，性能方面来说，都非常棒！值得入手&hellip;
用了几天才来评价，总体感觉十分满意，没有出现发现手机不好用等等纠纷，给个好评了，这是网购的最大手笔，京东还是挺靠谱的。
还行吧 性价比还是蛮高的
具体怎么样还的用段时间看看
手机外观很漂亮，运行起来也可以，不过发热有点严重
内存大，工能全，拍照清，这个价的手机还是好用的。就是老是提示升级。
不错，总体基本满意！
买来送人的，机子不错，特别是那遥控功能简直帅呆了，为什么苹果没有这个遥控功能呢。。。
好 质量不错 值得购买
可以，女朋友很喜欢。白色也好看。少字数吗？
性价比很不错(⊙o⊙)哦
很好。很快。
还可以，跟想象的差不多，是真机哦
手机很棒，系统也很赞，给力啊
不错，送货及时，支持国货
还没用，不过这己经是买第二部了
暂时找不到问题，都很好！！！！能耐用就行！
手机有点卡，买贵了
很漂亮的颜色，手感很好！！
用了几个月了很喜欢，价格优惠，赞
手机外观漂亮，一直关注好久了，做工非常完美，手机运行流畅，照相清晰。
用了一天，感觉还不错。
东西收到，还没拆开来用
太爱了.............
评价什么的，国产手机，呵，预装多，卡，还费电。
还可以吧  *的手机  应该不会太渣
第一次玩智能机 虽然不懂 但是很好用
很不错的手机很喜欢哈哈
Aaaaaaasasssaaaa
还不错哦还可以哈哈哈哈哈
手机不错，值得购买啊  还行的
不错的手机，送货时间很快。
很好很喜欢，不错的手机
不咋样啊？音质不好，退货了
整体使用一段时间还不错吧
总体还算可以，用了这么久了也没有出现什么问题。就是系统越来越慢了。
手机用4个多月了，各方面都可以，就是外壳中间银色磨损历害，还有后壳开了，不知能修不。
物流京东没得说就是快，华为手机也没得说一个字好
"lllllllllllllll
"
手感挺好，信号也很强
帮同事买的 价格合适 配置也主流
送货速度快，质量可靠。
挺好用的！
haoyong
外观漂亮，功能齐全，国产精品，继续努力
zhilianghaikeyi   ok
用了几天，还不错，支持华为----
手机还行！抢购挺好玩！！
very good~
还可以~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
痛快淋漓酷兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔
东西不错很好很值得买
挺好
很好用啊 第一次买华为的手机 很满意 对京东双十一依旧隔天到的速度很惊叹?
手机很好运行速度很快值得入手
发货好快，从下单到收货只有一天
京东效率杠杠的，昨天下单隔天就到了。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
看着很喜欢就下单了，物流也很快昨天晚上下单今天就到了，给快递大哥点赞
用了两天还可以，就是这价格也太不稳定了，买完就降了两百。。。
用来几天来评价的，没有发现什么问题，用着也挺好的，拿着很舒服，过后继续追加评论
手机很不错第六个华为手机了   越做越好
总体来说还算不错，就是内置的东西有点儿多
用了这么久才来评价，机子真心不错，不比进口机差
~~~~~~~~~~~~~
已经用过很长时间才过来评价的，很好用，京东上的东西基本没让我失望过，以后会常来的
东西还可以，东西还可以。
双11降价1299，又给妈妈买了一个，很好用，支持华为
手机总体来说还算不错，外观挺漂亮的。就是电池不耐用，刚用一周左右，就开始有点卡顿。
东西刚到  速度真快
这手机拿到手简直无语，里面装的垃圾软件把手机的内存占了一半，而且用360ROOT手机重启不下20次还卸载不了，我想问一下厂家，为什么要装那么多无用的垃圾软件进去
还不错，发货很快
外观精美，质量可以，很好用！
管灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌
非常好！性价比高，屏幕清晰，上网速度快，很满意。
刚用没几天，感觉不错，性价比挺高的
很不错的机子，能抢到很开心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
京东商城网购的理想选择，京东送货员满意到家
好好好好好好好好好好
手机非常满意，一次愉快的购物。
用了几个月了，华为品质值得信赖
已经用了三个月了，很好用，特意用了好久再来评价的，支持京东手机，下次还要给妈妈买一个，要是有更多优惠就更好拉
买了才两个屏幕就没反应了，怎么点都没反应！什么破手机
快递真快，晚上就到了，机器跟好用
好好好好好好
屏幕大小合适，没有耳机，刚买回来一个星期放包包里跟钥匙一起，后面板玻璃竟然烂了个角
很不错，手感很好，使用一段时间看效果
不错，支持国货！人人有责！虽然开始有点不习惯，后来系统升级后好了！
反应速度超快，手机运行不卡，实实在在的好手机
东西不错，用了1天多了，外形漂亮，电量耐用，不过有一点不好就是手机散热不好，还有没送配件，只送了两个膜，另外3g的一打开就是用了1g多略坑，还有手机内置软件太多了
非常喜欢，物流快，京东的服务也特别好。用了几天才来评价，支持华为，支持国产。
不错~~京东送货尤其满意
挺不错的，性价比高，
给母亲买，用着不错的，还是，价格也不错， 只是当时难以买到不搭配的版本， 买到后预计发货慢，反复催促，最后时间还是可接受的。
刚开始用。支持国产。。。。
机子好使，反应快，待机长，非常喜欢，下次我还选购。
机子好使，反应快，待机长，非常喜欢，下次我还选购。
好好好好好好好好好好好好好好好
用了很久，没有问题！非常推荐
买后就涨价了，感觉赚了，嘿嘿！
京东配送快，双十一买的，不错。
感觉挺好的，看着漂亮，用起来也挺顺手的，满意
不错好，好啊 ，赞不错好，好啊 ，赞
很棒！用了很长时间了  外观好看 都挺好
给婆婆买的、很快很方便，
就是侧边卡槽和SD卡外的盖子不够紧，其他还好。
还不错，内存小了些，又买了内存卡。
喜欢哦！
"荣耀- 6 (H60--L01) 3GB-内存-标准版 白色-手机
省点 大小合适 拿着不重"
还是很不错的一款手机的
不错，，手机用的不错，给媳妇儿买的。
为什么大家不要国产的 很不错了了  老让外国人那我们的钱 有意义吗    在便宜点就好了
双11买的，手机比之前用的华为P1有很大的提升，就是不明白为什么刚买回来，因一些小问题打了华为客服就叫我升级系统？？！！这不是瞎搞吗。照相除了相片文件大了一点外，没有明显的清晰，都不好说是1300W的，京东的服务比较满意！
用了十天才来评价的，果然是国产机的骄傲，不比三星是高端机差，唯一让我觉得不开心的是外观有点像苹果，总体很满意，推荐大家购买。
推荐给朋友的手机，不错，下次也要支持国产。
用了一周才来评的。原装正品未拆封，屏幕底部偏黄的现象有，不过是在扣扣输入是有的。屏幕好像不是特别灵敏，有时好像有反应不过来的情况。
外观包装都可以 用着挺不错的  但出现了几次卡机  没
挺漂亮的机子 用着也不错  支持国产机
华为的手机真心不错，帮人买了四部华为手机了。
呵呵黄家驹斤斤计较斤斤计较斤斤计较
已经用上还不太熟悉！
超值的手机，电量也足，满意
同学买的，看着还不错
用了半个月，华为很好值得拥有，昨天又订了个PLus国产雄起
很好，外观有点不怎么好看
手机超好用。质量不错，纸巾流畅
除了开机有点慢  其他都蛮好的
到了到了  神速 到了都不知道  就在公司过了一个夜   ！
物流速度很快，手机到手，感觉不错！就是有点轻！
买来给妈妈用的，她很喜欢
发货很快，刚用上，手感不错。
刚刚用上了，还不错，双十一预定的，挺划算
给朋友买的。他说不错。。
荣耀6关注了好久了，性价比高，销量大，评价好所以就买了，早上付款，下午五点多就到了，然后拆开包装，确认行货。京东快递就是快，必须点赞。
强大华为
给妈妈买的，很喜欢！
不错的手机，只是在边缘设计上还不够档次，塑料感比较强。卡槽门设计的有点夸张随意。系统配置没得说，高级。自带软件可以卸载，超级棒。没配耳机，怪遗憾的。系统三键没有设置在屏幕以外，占据了一些屏幕，这点不如3C。
很好～很满意～很好用～&hellip;&hellip;
买给老人家的，真心很不错，现在手机来说买华为绝对没错，支持国货
超值的手机，有质量，运行够大，4G够快
拿到第一天看屏幕最上面就有一条粉色线条，还没用过。不过已拿回去换了。不知道换回来的怎么样！只给3分
很好.很漂亮的机子...朋友很喜欢.....
非常不错，老婆喜欢，好评必须的
用了这么久，蛮好的，很喜欢！
硬件不错，设计和系统没有自己的灵魂，不过性价比挺高了
京东快递员很棒，点个赞
用起来还不错，不过充电的时候触屏不灵敏，有迟钝并且误操作，总体来说，是挺好的。
不错，挺满意的，价格实惠，赞一个
支持华为～非常不错的的机子，考虑了好久才买。
感觉重量轻，速度快，清晰，很喜欢
手机还可以，不错。
快递太给力了，昨晚订的今天就收到了！
今日保价（67）票
投保率（ 57）%
轻巧流畅，送货速度快，很好。
很好，用很长时间也不发热，电池也挺耐用的~
已经帮同事买了第二部，总体上好评
内存超大，性价比强，样式美观
还行吧，看PPTV软件下载的，有时候返回键有点不是很好，我要退出来，重进才能反应过来，其他还好
老牌子，是正品很好，看起来就舒服。
用了将近一个月，说一下总体感受：外形很漂亮，水果5S的扩大版，内存很大，系统运行很流畅，但是自带软件太多，有些根本删不掉，最最重要的是，信号不好，还不如我上个六百多的手机信号好，电池待机时间有点短，（纯待机）不怎么玩的话一天半，要是上上网，聊聊天那电池消耗很快（不玩游戏）
手机现在用着 不错支持国产手机
帮别人买的，听说还不错。
整机看着还行用起来怎样不知道是我老婆买的
帮朋友买的，用着挺好
手机现在正使用中，表现很好。
京东快递真给力，现在入手荣耀6再合适不过了&hellip;&hellip;
太棒了不错给喜欢，就是发货慢了点
5寸大小正好，一个价格一分货，屏幕什么确实比千元机好多了！
支持国产！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
机器超薄屏幕也大网速快用了才知道好
手机还可以。。。。。。
手机不错，身边不少人买了
很不错，华为品质
刚刚收到货，包装完好，物流很快。
可以！！！字数字数可以！！！字数字数可以！！！字数字数
相当不错 孩子挺喜欢
啥都好通话 信号 wifi 屏幕都很好 。就是升级系统后好卡 卡得像三年前的机子。微信浏览器拖动非常卡顿。。。。。
手机很漂亮，系统也很快，很喜欢
支持华为
屏幕大小合适，系统用的习惯赞。配件质量杠杠的。
手机色度不好，耗电快。
没耳机有点坑，不过送货速度不错
荣耀 6 (H60-L01) 3GB内存标准版 白色 移动4G手机
用了这么久没问题，满意
物流很给力哦，昨天下午买的，今天中午就到了
美观大方，性能不错。不卡，性价比还不错，美观大方，性能不错。不卡，性价比还不错。！美观大方，性能不错。不卡，性价比还不错！美观大方，性能不错。不卡，性价比还不错
1299买到的，性价比实在高，手机杠杠的，哈哈
不错，很好用以后还会光临当然
不错不错，很薄，手感很好，一次愉快的购物。。。。
物流超快，宝贝就没有那么好了，说好3G的运行内存  真正能用的才一半   像素还好   没有他们说的黄屏   16G的内存能用的才11G。
手感超好，我喜欢
挺好用的，已经用了一周了，没出现什么问题，就是手机卡要用小卡，第一次卡被卡在里面，差点拿不出来。
"优点：屏幕好；锁屏软件很赞啊，每次都待在锁屏那久久不想进入首页；电池耐用；白天拍照很好，晚上没拍过；系统流畅；通话质量很清晰；外观漂亮；插耳机听歌音质还是挺好的
缺点：系统不漂亮；外放音质不行；"
不错的手机。手机用的还是很舒服的。
华为出品，必属精品，质量国货手机中的佼佼者。
好好好&hellip;&hellip;好好好好好好好好
一千出头的机子，比我之前的4s好使
手机非常好用，发货速度也快，有机会下次还会光顾的
支持国货，支持华为，满意很满意
挺好的，性价比高，还算满意。
手机还可以，但是为什么没有耳机呢！快递速度慢
怎么说呢。这手机是很好用，就差了不是双卡。
手机非常好用，发货速度也快，有机会下次还会光顾的
下午刚拿到，试了试感觉还可以。没什么毛病，就是充电到最后百分之十充的好慢，不知道是为什么，还有屏保为什么不直接贴好呢，让我自己捣鼓半天最后还是贴废了。。。。。。。
自己用了觉得不错才给人家买个低配版，希望继续好用
。，，，，，，，，，，，，，
挺好的，还得凑够十个字
华为的东西就是没得说 真是漂亮 系统速度也快
手机没电自动关机了，然后充了半小时电，手机烫，充电器也很烫。好怕会炸机～～～
超喜欢这款手机，款式很好，像素清晰，屏幕分辨率高，大小也合适，就是之前把卡装的不太好，去售后等的时间太长，总体非常满意.
好评
很好，毕竟14年年度旗舰
快递很快，手机比想象要轻，感觉很容易就发烫了，然后送的两块膜，后膜很薄&hellip;总体还行
满意满意满意满意满意
手机性能很好，3G运行内存速度很快，系统后台优化很不错。值得入手的一部手机。唯一不足的是后壳与边框受热容易开裂，我的已经有了裂痕。
手机很漂亮，喜欢
送货太快了 送货太快了
一点也不好，用了十几天，LCD就翘起，会漏光了
很好的手机，用起来不错
手机还可以，是我喜欢的，就是手机电池并没有他们说的那么实用！其余的都还好！
屏幕大小合适，功能也齐全，老婆很喜欢。
物有所值 非常流畅 性价比很高
可以放心买，京东的东西不错
不错不错，我想电电奶茶
价格会小贵了点，机子还不错
现在还好，用段时间再评哦。
给家人买的，很喜欢，也很好！
华为性价比最好的手机，已经是第三部了
很好
送耳机怎么没有，要有信誉
"东西不错 服务好 速度快
双十一拍的1299，目前用起来感觉还不错。
说什么好呢，已经挂了。不停重启开机，换新中。
买了2天就就降了几百，太让我失望了
手机真一般，我手机刚买后，第二天就直接降价200，还没拿到手里就降价，真缺德
收到喽，手机漂亮性价比高
很好，虽然已经退了，但是系统流畅，值得拥有
再次降价，还是划算的
手机很好，快递不给力。
很好用，手机轻薄，速度快
荣耀系列就是不错，这是我买饿的第二个了
性价比高。照相效果好
刚来快递神速，机子用后在说吧
手机特别的卡，加载的比较慢
不错哦，可以，很好，机王超赞11111111111111111111111
刚到手，现在感觉不错?
手机用着流畅，反应速度快，很满意这次的购机
用着还可以吧 毕竟一份价格一分货
用了一周，还不错！感觉重量轻点，金属壳就好了！
用了好几天，怎一个爽字了得！同价位当中绝对是最好的一款机子！个人不追求苹果手机（不少朋友用了也不满意，不喜勿喷），不再用垃圾三星手机（一千多的三星，用了八个月电池就不行了，经常来电等半天才弹出来电者姓名，更别提玩游戏了），支持华为，支持荣耀，勇敢做自己！
很不错手机，不错
真的是被折服，好想马上拥有，可惜还是期货
价格那么亲民，真的是被折服，好想马上拥有，可惜还是期货，得等半年的队伍吧。要是出货量和小米一样，那我觉得小米就去死好了。
华为的就是好，帮朋友买的说很好用，下次也想入手一步
划算划算划算
给老婆用了，很喜欢
"这部手机有点很多，分辨率高，上网速度快，电池耐用，关键是性价比高，值得拥有
"
屏幕分辨率不错，耗电太快，比一般的智能机快。
不错的手机，华为手机越来越好了
支持国产机，支持国货，华为手机不错。
用着还好，物流很给力！
很好用！只是刚买好就掉价300元！
手机用着不错，真心不错！
很不错，主要是性价比很高，用着还不错，后续再追加吧
不错 手感不错 电挺耐用的 正在适应中
还不错的，我买了两款，还是觉得6拿在手上大小刚刚好
赶上开放购买了 终于不用抢了 白色很漂亮
很喜欢的一款
电池耐用，性价比高，音质好。
很好，喜欢，支持国产品牌！
手机反应速度很快，色彩分辨率高，照相很清晰。还有智能遥控功能，最喜欢它的驾驶模式，方便实惠。看着华为越做越好，心里非常欣慰，支持国产。
正品质量好，送货又快
很好用，外观，拍照都不错
还行吧，*算不错的价格了，就是没有电信版，包装寒酸了点。
大小合适，不错，值得拥有。
手机很薄，质感很不错
降价了，性价比之王啊，3G运行内存，2年不过时，足够用了，华为一直很给力，电池很棒，国产我感觉华为的电池最牛，
很不错，一直相信京东自营，1499很直
自己黑色那台用了差不多一年，今天特价再买一台给老妈子用，白色配保护套真的很好看
不错，很漂亮，速度也快
还好还好好好好好好好好好就
WIFI下载慢，送货快。
性价比非常高，国产机王。非常好用。
手机不错，快递就更别说了，，
用了很给力来咯热头喔楼诺哭近日理万机咯
手机的屏幕是我最喜欢的地方
手机很漂亮，3g内存玩什么都不卡，屏幕很清晰～看大片超爽
还好，不错！！！！！
东东不错，非常满意，京东发货超快
不错，还可以，月外教改变了啊呀哈尔滨
很喜欢，是我想要的，非常满意
挺好用的，性能还不错
不错，物有所值！！！
机子挺美的，用着还不错
还不错，给妈妈买的，满意
帮朋友买的，送货很快，包装也很严实，不错
手机质量好，性能稳定快速，家人满意
第二天就到了，很不错
一如既往的好用，已经帮人买了三台了。。。
手机很好用，特别是照相很好。我好心换
到手2天还行感觉
很不错，第二部！帮朋友买，自己用荣耀6plus！
荣耀无须多言，性价比高，外观合适
第一次支持国产 非常棒！华为加油！
还不错       差不多吧
感觉很喜欢。不过手机贴膜自己弄的不方便
支持国产支持国产支持国产
非常不错，物流也很给力，继续支持
屏幕大小合适，系统用的方便
降价降的挺快的，手机很好用
很好很好！！！支持京东支持京东！！
通话声音有点好...别的还没发现什么缺点
荣耀 6 (H60-L01) 3GB内存标准版
不错 挺好用的  反应快
通话质量好支持国产机照相不错分辨率高反应快
还行吧，就是充电时太烫了
"宝贝很好，很喜欢，支持华为
"
很满意！！！！！！！！！！！
用了将近一个月。感觉。价格太坑。直降200。不满意。2.感觉喇叭有问题，有点莎莎的声音(听音乐时)，
高配置，像素清晰，电池还可以，一天用不完，值得购买！
我买给老婆的，很好用，用了好几天了，很人性化，用起来简单方便！
还行，给我老弟买的，目前挺好
红包扭扭捏捏扭扭捏捏扭扭捏捏你呢
还行吧，送人了～～～～
挺好用的，用起来也挺方便，喜欢
手机很漂亮，速度蛮快，先用着以后追平
好用，都用华为～～～～～
划时代的一台荣耀机，物流很给力
自己也用的荣耀6，这个是帮弟弟买的，很好
用起来感觉很好，速度很快
好用哦。。。。。。。。。。。。。。
此处省略一万字，发言完毕
还没使用，应该移民梦不错。
刚入手，手感很好，用一段时间再来评价。
超级超级棒，民族企业，大力支持。
0         0
手机很好看，性能方面也很好。就是什么赠品也没有，连个耳机都不送一个
手机很好，高大上。买了来打开看后，领导决定我给他买个一样的！真是抛砖引玉啊！
，，，，，，，，，，，
好用!!!!好用！!!
挺好的，触感不错，我很喜欢！
去年买了荣耀3c，今年给老公荣耀6，华为质量很好，续航能力强。价格实惠。
非常喜欢，以后买电器非京东不买!
不错，买了很多个了，帮同事买的。
"
这一款1500性价比很不错！
给我弟买的，他用着，觉得不错
手机收到试用一段时间，系统很流畅，配置很高，屏幕很清晰，外观很漂亮，电池还挺耐电，充电很快，
手机收到了很不错吧，，，，，，，，，
挺好用的，速度也快。
今天都几号了，说好的送耳机了？双11前1499，双11当天1299，双11一过。就她妈的立即降价，直接卖1299？那她妈弄个双11是骗谁呢？送个耳机拖拖拉拉，连个鬼影都没见着，我咋就买了你家的货。
非常满意，速度快，版型我喜欢，分辨率高
关注了好多天了，终于买到了！很开心
整体还可以，手感也还不错。
荣耀6买了2部，还不错~关注华为
媳妇用，很好，喜欢，大小合适，说太大的不好用！
这个是买的第二个，不评价了。好东西
手机很好价格很便宜速度很快，支持京东。
估计民警民工你明个你明明明敏明敏
很漂亮 很喜欢 物流也很给力 非常满意哦
官网有送前后贴膜，京东没有！
机子不错，使用很流畅，轻度使用两天没问题
支持国产，华为机子还不错
还可以，很不错的一款手机，支持国货
非常好的手机，下次还会再来d
太好了昨天下单今天就收到了手机非常非常的好使谢谢京东！
手机用了一周了，非常满意，还推荐同事购买了，今天也收到货了，支持华为，大爱
一直在京东网购买手机，一如既往的好，质量有保证，快递也很给力
非常好！国货值得信赖
信赖京东。相信华为。不错的选择
为什么没有耳机呢，不是预定送耳机吗
满意
手机不错，值这个价钱。
屏幕挺大的，性价比不错，很好用，喜欢。
帮朋友买的。没开包。
很轻巧，用着不错，真心好
不错，支持国货！但促销时说送耳塞的，怎么样货到没有，另上午收到货下午从二点充电到五点半才充到五75%.不知道是新机还是什么问题！
感觉还可以，不知道会不会越来越慢
发货快，手机和网上说的一样。只是多说有送耳机的可是没有。
很好，我很满意，手机下东西非常快，
送货很快，质量很好，还送了贴膜。
"快递很给力，手机也不错
还没怎么用
还不错
台风前下单，晚到2天。但这手机省电、速度不错!给5星！
网络连接不稳定&hellip;&hellip;断断续续的&hellip;&hellip;
000000000000000000000000000000000000000000
0000000000000000000000000000
很好、很快、很愉快的一次购物！
物流很快，质量很好，很好用，满意啊，价格实惠了好多
哈哈，非常的不错真心喜欢京东
机子非常好，京东商城买东西无后顾之忧
轻巧，系统好流畅，价格便宜，手感不错，这个价钱值得入手
发货很快，京东值得信赖
宝贝很好，跟照片一样一样的
第一次接触华为的手机 手感不错 性能也够用  满足日常需求  很好的一次购物
手机漂亮，性价比高，第二次买了，送货速度超快！
性价比高，可惜的是又降价了
很好，价格实惠，质量不错，下次再来，第四部
通话质量好待机时间长系统流畅信号稳定
很好用。外观也很时尚，正常的选择。支持国产华为
好用实惠！！！！！！！
"上午下单，下午就收到了，物流很快，赞一个
手机运作很快，信号也很好"
不错，比较实用，已经买了三部
用了一天，感觉还行，电池不怎么够用 ，不过一般智能机都这样，其它都挺好的
帮朋友买的，相信华为，相信京东。手机不错
手机很好用，价格也便宜不少钱?
超值&rarr;_&rarr;超值，用了好好好!一如既往的好用的好手机！！！
对这款手机有以下不满意之处：1、是刚开始老掉线，后来更新了几次版本后，好很多了，所以这个问题不追究了；2是触摸屏面是不平的，放在玻璃镜面上，就发现有两个角不平，试了很多个玻璃面，所以我这个问题是不会错的，由于偏差无法用图片显示，所以上传图片也没有用，就没有照了，在收到手机的第三天就反映了这个问题上去，但最后查不到这个我所递交的售后服务内容，如石沉大海般没了。我想说的是，如果你的技术达不到那个要求，就不要卖相同价位更高配置的手机，这样会有很多售后问题
帮我姨买的还不错!双十一买的便宜！过后还送了*的耳机!好评!
好，很好，杠杠的，赶快下单吧
挺好的！物流也快！手机反应也挺快的！很喜欢的
还没用！等用了再开评价
昨天下的单，今天就收到货了，京东快递就是快。手机刚用觉得还可以
价格还不错，手机这个东西降价挺快的，一旦推出新东西就降价
老婆很喜欢是正品，支持京东。
喜欢，屏幕大，适合女孩子用
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
给朋友拿的 东西看起来不错。
良心国产，性价比之王。赞
挺好的
非常好，快递也快。。。
手机挺好的。就是卡槽有点小问题。已经退回去换货了
挺好的?就是在开关键呢，总感觉不怎么结实，就是松松垮垮的，不怎么结实，不知道怎么回事儿，不过就一手机能玩就行了，我不是特别在意细节，总之棒棒哒
用了一段时候间了，手机不错
很好 很流畅
荣耀6 ，性价比超高，很不错
再用，不知道好不好，
手机用了一段时间了，分辨率清晰，流畅，没有问题！就是塑料感太强！
机器很不错，外观漂亮，系统流畅，目前没有发现大的毛病，
华为还不错！！挺好用
性价比最高的一款手机
用了2天，感觉还行。
手机不错，用着很好！
正在摸索中
手感很爽，刚刚到手，其他的正在体验 ing
华为的手机硬件还是不错的，但是UI我还是比较喜欢小米的。
手机不错 支持国产机
这款手机不错，外观漂亮。
很好，很开心！！！！！！！！！！！！！！！！
手机还不错，很不错的价
刚刚拿到手   目前感觉还不错哦
还不错哦。。。。。。。
还行！买了几次手机了，还不错用着挺顺手的
"不错，很好用，就是WIFI常自动断
"
还没有使用，期望运行速度会快
国产机也不赐予苹果机，反应我觉得比苹果快。
不错不错不错不错不错不错
联网好慢好慢，很差
挺好的
手机不错哦，下次还要买
就是再用这个手机发评论，总体感觉不错！
手机不错 ，  不过包装的太垃圾了 就用了一个塑料袋  连个箱子都没有
好用，外形也很好看，蛮薄的，看图
手机不错，没有什么问题，美观大方，很适合女生用，大小刚刚好，如今5寸手机很难找到了，除了苹果，我觉得这款无论配置还是外观都很值得拥有。同时相信京东，没有买到假货。希望一如既往为消费者提供安全有保障的服务，京东值得信赖。
正品！手机性价比很高
不错，支持国货，最主要的是质量 口碑 都很好
不满意！我明明选的黑色手机确发了白色来！咨询客户！还不给换！难道白色手机出多了？？？下次不会买了！
用着不错。跟之前买的小辣椒相比，很满意
挺好。便宜。就是啥都没有了，耳机也没有
性能可以 只是有些设计不太喜欢
不错 挺好 不错 挺好 不错 挺好
速度一级赞，不过手机还在使用中，才拿到
试用中，感觉不错
现在用了一下，暂时不错
希望好用的，不会出现问题。
很好  很不错  特别喜欢
比商场的便宜了好多，一共买了四个
手机还可以。就是有时候声音有点听不清楚。其它还行。
GOOOOOOOOOD!!!!!!!!!!
不错，值得拥有！性价比很高呀！美的很！
手机很满意 反应很快 4G网络速度杠杠的！
手机不错，只是屏幕与边框间缝隙大。
用了两个月没什么毛病，真心不错，老妈很满意
感觉不错，外观很喜欢，就是怕摔坏了。
特别用过之后评的。。手机不错。。要是能配个白色的耳机就更好了
目前用着挺好的，款式很好看
刚到手的时候，屏幕很大，功能也算齐全，待机时间尚可，一切都很美好。
可是，仅仅用了2天，好多功能还没开发呢，就发现了一个致命弱点。放置SIM卡和SD卡的盖子，一直是盖不全的，好不容易按进去，也是一边微微翘起。有时甚至会自己弹开，手机就不能用了，SIM卡也很容易丢失。怎么会这样？
别的心得倒是没有，现在提交了换货申请，就不知道售后是如何表现了。后续会继续跟踪报道"
京东这次搞活动特价性价高，非常好用，给五星
机子还不错 ！就是用了不到两月，它已经降价200元！国产机子的硬伤！
帮同学买的，目前为止还可以，华为的机器颜值高。
很好，很好，很好，很好。
屏幕大小正好。系统用的还行，就是要不断升级。配件质量尚可，反正没耳机，就一个充电器。用了一个月，一般的应用足以应付了。
电话备注联系人名称太短了，只能6个字。很多自带的软件删不掉~~其他还好~~~~
用了几天才来评论，的确好用，很轻薄也很漂亮，功能非常实用，朋友看了也很喜欢
给弟弟买的，感觉不错，用几天再追评吧！希望耐用。
很不錯的手機~~~~~~~~~~~~~~~
1499支持国产  不比外国货差劲
手机的分辨率不是1920*1080吗，怎么成了720*1280了啊
手机很漂亮，很喜欢，性价比高
京东依然给力～京东依然给力
这个是自己的备用机，支持国产，支持华为
买第二台白色了，很不错，支持华为，支持国产，性价比高，一体机手感很好
才买就降价，坑啊！有时还死机。
机器真不错，和想象的差不多，为华能出这样的好机子感到高兴，本来看中了XM，但是还预定，看身边的几个朋友都用这个，感觉不错，就选这个了，也选对了！
国产旗舰，名不虚传。三星的压力不是一般的大啊。
国货经典！好！
不错，，，q，，，正品
手机不错哦，快递也很给力
不错，和描述的差不多，就是没有赠品
现在用了一下，暂时不错
希望好用的，不会出现问题。
很好  很不错  特别喜欢
屏幕大小刚合适，系统好用，支持国产机
很好      好好好好好好好好好
回家打开包装，开机试了一下，外观很漂亮，速度很快，我妈很喜欢，打算下次自己换也选华为。
速度很快，手机整体性能也不错！！！！！
手机感觉还是很不错的，华为值得信赖。 就是比米四轻。
不错，买个朋友父亲的，希望一切ok！
感觉很不错哈，外观漂亮，运行速度也够快，另外就是支持国产
给老爸买的生日礼物，质量不错，价格不贵！
货已收到，京东给力，继续支持
addfghhjkklllllmm
一直喜欢小巧一点的手机，手感很好，比较轻，音质也很好，支持国货
还可以吧就是信号不行可能我的是移动卡吧这个价位配置算挺高的了本打算买三星的了同价位可配置不高
买的第二部了，不错，支持国货。
京东购物，方便快捷实惠
挺轻的 拿在手里没太有感觉 不过东西不错
第二台了，好用又实用
比较喜欢它的轻便，屏幕也比爱6 大，性价比相比同行业较高，值得一用
还在用中，真正心得要后面看
"
就是易用碎屏，其它还算不错。
用起来是很不错的，支持京东
第二个了，帮同事买的，国产的很不错，自拍神器
不错，性价比很高。值得推荐。
荣耀6。不愧为国产手机之最。创造了国产手机牛逼的新时代。小米已成过去。现在是华为的天下。挺你。好东西。谁用谁知道。
太好了下次还买
手机挺好的，拿在手里很舒服，就是16g的内存，一开机就只有11.6g有点太&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评，还不错，很漂亮
手机有时候会发热，其它都还好
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哥哥哥哥
手感不错，用着还好，不错
感觉手机还好  就手机有点发热  充电器也发热  充电插口好紧
和荣耀6PLUS还是有差距，不过给老妈用足够了
总体来说可以吧！用了怎么长时间了
手机很好，送货很怊快，如果再配送耳机更好
给老人用配置还算可以吧！不过就是等了好多天才有货
送货速度很快服务也好就是电用得很快
可以！！！！！！！！！！！！！
京东客服很好，第一次拍错拍成黑色的，免费无条件得退货了，这不又买了白色的，非常喜欢！大赞
还可以吧用了些天没什么问题才来评的
手机很不错，值得购买的一款机子，
不错，很值！性价比极高。
上网速度快，拍照功能多，运行快。性价比很高的。非常喜欢&rdquo;
"还是老样子吧，反正安卓机也就值这个价，三四千买个安卓的，估计脑子被门挤了，呵呵
"
帮朋友买的，还可以吧，快递哥很给力
华为手机性价比很高，速度很快，外观漂亮，电池也很耐用！非常满意！
用到现在感觉一切都比较OK～
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好用 物美价廉 比较满意
用了4个月后，感觉各方面性能都不错，就是手机下面感觉像塑料，不好看，刚开始的时候充电很慢，慢慢的开始好起来了，现在2小时不到就可以充满，很满意
帮同事抢的，速度很快！
连续用手机很烫 都有这个问题吗
很好，老婆很喜欢。下次再买个。
非常不错 绝对好评 支持华为
送人的， 外观挺漂亮，
手机用着还不错，运行挺流畅的，就是自带的软件比较多
拍照没有三星的好，相素不行
已经买了三个华为手机了，国产机也很好，支持国货。
我用了3个月后盖裂开了！电池不耐用！拍照太垃圾了！还不如6年前的诺基亚300万像素清楚！
用了一个星期，觉得不错，好评，没失望
好，不错，3g内存，很流畅，华为做工不错。
非常好 只是手机有一点小问题
性价比高，这次降价抢购得到，送货很快，当天下单，当天收到。
价格很合适，配送很快。值得点个赞
之前买了一个，用起不错，最近降价又买了一个，荣耀你值得拥有！
支持国货，支持京东，性价比很高。
送货速度很快，华为的品牌没得说，是正品
曾经的旗舰机型。如今身价降低，值了。
很好，性价比很高，物流也很快，第二天就到了
帮别人代买，使用快一个月，使用正常中，反正比杂牌好多了，华为还算有良心，赚钱赚外国的，比某想外国的那么便宜，国内的那么贵好多了。
好手机，买了又买。好
很不错，给个赞吧~~~~~~~~~~~~
"很好很强大，送货给力，商品更加给力，是正品，大品牌质量有保证， 性价比高，买的很愉快，下次还会来的。
"
手机是不错，但是很坑，降价了。
"很好很强大，送货给力，商品更加给力，是正品，大品牌质量有保证， 性价比高，买的很愉快，下次还会来的。
"
好好好好好好好好好好
感应快 系统流畅 电池耐用
一般般吧，价格有点贵。
帮同学买的，整体评价还不错，就是屏幕发黄
速度很快！对京东的快递很是要赞一个！先使用一段时间对手机再评价吧！
好产品不用解释，是正品
感觉还不错。就是感觉电池不耐用阿，用会儿手机就很烫。
可以，支持国产，抢购的，发货快，当天就到了。
东西很好，我很喜欢谢谢谢谢
当初下单时页面显示有配送耳机，可收到货却没有，华为客服说他们负责售前，负责售后服务的是京东，我无语了
华为手机，手机中的战斗机，很喜欢支持国产！
看着挺漂亮的，还没有用，
物流相当速度，手机送来就试了，相当不错
这个价位的手机来说还好吧，
手机收到很满意
手机昨天下午已送到，试用了一下还可以，我家里已有5部华为手机了，都反应不错
用着还不错，性价比也蛮好的，手机屏幕很是清晰呢。
对得积分苦咖啡真麻烦两个习惯了习惯了犀利哥
it空调太多了他说他联系管理学恭喜恭喜习惯
快高考非主流方向感心理学寡廉鲜耻吃过了
不是一般的给力。赞，下次还来！
xkzlldo天哦地铁口到现在最流行的屁呀理发个
非常好，用了半年出不多，性价比高。就是有时候有点烫手
华为手机，没什么说的，棒
声音太小，打电话时都快听不到，不知这款机是不是都这样
发货速度快，准时第二天11.00   就电子发票不会弄
非常好，就是塑料外壳，不是金属质感，略轻
手机不错，电池耐用程度可以满足。
帮同事买的，手机狠漂亮
手机用起来不错，白色的很漂亮，第二部啦。
比官网优惠，可以用券，比较超值，做工欠精细，不平整，还有接缝痕迹
是正品，非常的好！以后再来
之前买了一个了，双十一降价给老公买了一个，挺好用，相信京东，支持京东！
ok、、、、、、、
手机质量非常好，朋友很喜欢&hellip;非常??
不错还可以。
手机很好，样式也不错，就是虚拟键。。。。。
漂亮及了，太喜欢了下回还买。呵呵哈哈哈
不错，超值，很喜欢，第二天就到了。
买的第二个了，很好，不错，支持国货，国货当自强
荣耀6还是不错的，支持国产手机。
真心好用，价格也实惠！国产神机！！！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用了几天，感觉棒棒哒，性价比不错
用了一天还行。 有人说我是来混经验的，我转身就是一巴掌，&ldquo;你特么不是废话嘛！&rdquo;
华为的系统真不咋的，还不如用原生系统
不错啊。。。。。。。。。。。。。
真的很不错，赞一个！
用几分钟就烫得不敢用啊，好失望，果断退货！
用着暂时觉得还可以！
还不错，，，。。，。。。。。。。
不错，好好好好好好好好好好好
妈蛋，刚买一周就降价
很不错的手机，不需要说太多，好用
手机很好，感觉这次购机非常棒，发货挺快，这个可以有，
很好，毕竟14年年度旗舰
快递很快，手机比想象要轻，感觉很容易就发烫了，然后送的两块膜，后膜很薄&hellip;总体还行
挺好的，就是什么礼品也没有
不错哦，挺好的，下次还买
外观设计，手感比以往的好多了，手机的内存好像不像电脑那样明显
售后服务差，不根据客户反映的情况合理收售，存在推卸责任，总之再也不在京东商城上买东西了！
机子还可以，只是程序上使用有些不方便。
手机质量很好，价格也不贵。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊好
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件怎么只有充电曰，没有耳机/./././
还不错，性价比高，很喜欢这款手机
特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别
此手机无卸点，这就是我用过另外三个品牌的对比感受
快递超级给力，师傅态度也非常随和，冲电在上手玩了会感觉还不错。
很不错，用的很好，就是刚刚买就降价了
手机挺漂亮的，外观也没有瑕疵，运行顺畅，很满意
很不错很不错很不错。
还不错，外观还好，拿着手感还行
1111111111
真心喜欢 性价比高 华为越做越抢  喜欢
有瑕疵，发热严重，还有点卡
已经已经root了，就是没有卡托
很好，暂时没有什么问题。
用了好几个了。。。。。
这款手机挺漂亮的，同事说性价比很高
性价比都很合适值得购买
服务满意，质量有保障。
今天抢购的，晚上送到，京东还是一贯的高效。手机不错，符合预期，非常顺手，反应快。尤其是照相相当给力。就是不配耳机有点遗憾，据我所知某购的有耳机，只是价格稍贵，如果需要自己配吧，反正已经省了一笔了。如果游戏玩的多的建议买32g。我的16g更新系统后还有11g。
Ssggshshshshshshshshhs
手机收到，没有毛病。流畅不发热。放心用吧
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
确实不错很好正在充电
物流很快那是没得说的，完全出乎我的意料，不过就是从合肥发货当然快了，原本想买白色结果不小心拍了白色，不过后来退换货太麻烦想想就将就了，可是收到货真的很惊讶，手机远比我以为的好，夜间拍照像素和音质，网速都是杠杠的，这个是给我爸买的，搞得我都好想用了，我决定以后要抛弃小魅族投入华为的怀抱了，哈哈?
手机刚收到物流很快！希望好用！快递小哥很好
其他都很好。有一点必须说一下，东西送到之后，快递员电话或者短信都没给我一个，就让人家帮我代收了，这点不好。
好评！~~~
好评。商家服务速度快质量好。产品较以前有点粗糙，可能是赶产量。
双十一前下的单付款的，快递很给力。手机还在使用中，总体来说是我喜欢的。机型很漂亮。
现在一家都是这个啦   速度快  耐摔  拍照清晰  很喜欢  买过1999 1799 1699 1499的价格   没想到双十一是1299。。。  好吧  双十一再买  想问一下能退差价不。。。
还行，刚换卡上去用，过几天看看
还可以挺喜欢的
还不错哦。。。。。。。
"不错，很好用，就是WIFI常自动断
"
还没有使用，期望运行速度会快
国产机也不赐予苹果机，反应我觉得比苹果快。
不错不错不错不错不错不错
联网好慢好慢，很差
挺好的
手机不错哦，下次还要买
就是再用这个手机发评论，总体感觉不错！
很好，买来就是刚出厂的没贴保护膜，其他一切都很棒
第二部了，这款手机不错，运行内存较大，速度不错，屏也清晰，点赞
原装未拆封新机，华为手机真的说很不错，中午玩了一会儿，各方面都很好，做工非常棒。国产手机质量也很不错了，确实有很大进步！外观精致大气，工业设计出色，配置齐全，手机运行流畅，速度极快，几乎没有卡顿，屏幕效果很好，触感非常灵敏，八核就是强大，现在已很合了广大青年人的口味，关键性价比也很高！物流也很很快，一天就到货了，很满意的一次网购，强烈支持国货！全五分赞一个！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用了几个月了，没出什么问题
感觉还不错。感觉可以
dfgsdfgsgfsdgfsdgfddddddd
功能强大，运行超快！！非常好用！
手机非常不错，降到1499，性价比爆棚
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急
白色的真好看，很好的手机。
今天收到之后马上来评价了，很满意，很高兴
手机很好，性能很不错，电也还经用，支持国产
很好的东东，家人非常满意
手机不错，送货也快，很满意
手机不错，很好用，待机也可以，不错的手机
机器现在就出问题了，没信号，还老黑屏
质量还不错，速度挺快的，唯一不好就是发热比较严重
买给母亲的，她比较喜欢
很好用很漂亮的一款手机
赞，很好，还是值得的
运行流畅，屏幕分辨率高！
我们自己也是一个人的确
好+一预购的，便宜，性能不错，內存够大，外观时尚
用着很好用，以后继续支持华为
屏幕大，相机也可以，如果送耳机更好
还不错啦其实，边框能再好一些就可以了
这款手机还可以，挺好的
"有个朋友在华为上班，反复吹捧这款手机好，买了之后，速度还是快，字体看着舒服，屏保总是不停地自动换，还蛮有趣。唯一烦恼的是相机太烂了，拍出来的照片锐度太高，人像尤其难看，每张照片都要美图秀秀。
目前为止感觉还不错！满意
手机买三四天了，感觉很好，就是玩酷跑感觉不是很灵敏
帮朋友买的，是正品，朋友说用着很爽
感觉各方面还不错哟，挺好的
v 车车从v          广发
物流很给力，手机外观也很漂亮，就是感觉手机触屏一般
国产品牌的手机也做得很好了
荣耀 6 (H60-L01) 低配版 白色 移动4G手机
还不错，现在发现的就是打电话时间长了后有点发热
外观手感都不错！刚拿到还不知道好不好用！
还好吧，性价比算可以，不太贵
买了两次了，东西很不错
挺好用的呀 一直like华为 上一个用了好久
：好好好好好好好的，好
配件质量好"
买的第二部了，手机还行，性价比高！
拿到手很满意，看起来挺上档次的，好像苹果奥！电池还没充过电，不知充满后能用多长时间。
给别人买的            不知道咋样
我只想说，1499的华为荣耀6，您值得拥有！很完美！手机系统运行流畅，外观漂亮，设计人性化，体验感极强！京东物流也超给力！24号下单，25号就到了，给个大赞！
好好好！支持国货。
很漂亮。很好用
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
第四次在京东买华为手机了，不错
还行吧，外观很漂亮，暂时没发现什么大问题
用了一个月后感觉很不错
用了一个礼拜，暂时还没发现什么问题，希望能持久耐用
挺好！！华为手机质量值得信赖！
。。。。。。。。。。。。
包装盒里没有拨卡插片，这几天才发现
铃声大字体大软件也不错支持国产机"
1.耗电量快，将电话和屏幕都调到省电模式，下午17：00充的电，不接打电话，不玩游戏，只上了10分钟的weixin，到第二天早上电量只有82%了；
2.手机音量大小键的位置太靠上了，每次想调音量的时候，总是会按到手机锁屏键；
国产手机在细节问题处理上确实不如苹果好，有点后悔买了"
好 很好 非常喜欢小6 物流也很快。
不错的手机，很好，支持华为，支持国产
不错的手机，很好，支持华为，支持国产
很好，不错的手机，支持华为，支持国产！
"4.您可以针对180天内购买过的商品（某些商品除外）进行商品评价，90天内的订单进行满意度评价。
5.同一订单或相隔15日内不同订单中的相同商品，只能评价一次；"
荣耀 6 (H60-L01) 低配版 白色 移动4G手机  不错的手机 一次买两个
手机挺好的，白色比黑色好看。
华为手机值得信赖。很好用。内存大。
很不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
手机用起来很顺畅，快递小哥好萌～
操作比较方便，大小合适，
华为不错，支持国货！！
一般，塑料感太重，速度可以，屏幕光线无法调到最暗，经常要提示收集诊断日志发送给华为，会不会泄露个人隐私呢？
不错，很好支持卖家 不错，很好支持卖家
手感很好，外观也很漂亮，像素也特别好，给五个星
还不错，很轻，但没有想象中好看
给我爸买的，感觉还不错，不比三星差
送货速度超级快～～～
不错不错，我很满意。只要不出现什么问题。就再买一个
还行。挺好用的，，，，，，，
总体来说挺好的，得先用一段时间。好评！
物流很快，手感也很好，还送了钢化膜
手机外观还不错，就是有点卡。
手机不错，送货速度也很神速
很好，用的好开心 很好，用的好开心
"很好，正品
用着蛮好的?"
不错不错不错不错不错
使用不到两周就出现花屏，不予退换，太差了
国产的战斗机！支持支持！
商品收到了，看上去非常不错，包装很漂亮，卖家服务也很好，希望下次再来、、、、呵呵、、
手感很轻，屏幕大小挺合适。总体来说还是很值的
外观美，包装好，待机图片特漂亮！
帮朋友买的，还不错，用过后在追加评论
很好用，很喜欢，值得拥有，很喜欢，还会关注的 很好用，很喜欢，值得拥有，很喜欢，还会关注的
在经过近半年的比较和选择之后，我最终选择了荣耀六。实践证明，性价比之王，同时还融入了爱国元素。
用着还可以第一次用华为的好的话以后还买
刚刚收到  感觉还行  不错呦
很好用，很喜欢，值得拥有，很喜欢，还会关注的 很好用，很喜欢，值得拥有，很喜欢，还会关注的
华为荣耀6就是好，支持国好。网速快。内存也刚好。
机器可以，电池挺耐用，上网快。
物流非常快，特价买的。
还可以，不过信号有时不好，4g转换到3g要很久的时间。
使用起来还不错，还没碰到过卡顿的时候，确实比较省电，待机一天只掉了百分之二的电，要说有待加强的就是系统的优化了。总体，给赞！
家里人用，挺好的，高达上，32饿赞
用了一段时间才来评价，基本没什么问题。因为不是全金属包边，所以比较轻，尺寸刚好。续航不错，基本充一次电能用两天，照相机一般。有测评说emui系统不好用，我个人觉得还好，就是emui3.0出来好久了也没见手机提示升级系统。
手机外包装完好，收到货还没有使用，期待效果。
非常非常满意，外观和各个方面都好中意。
手机用着很好，支持华为
手机很漂亮，很顺畅，不错
用了二天才来评价，总体感觉不错。就是感觉得对话声音的点小声。
这个手机真的很不错啊  支持国产 支持华为
荣耀无线功能很强大。。不错不错
物有所值，发货速度
好好好好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好用流畅速度快
好手机真不错好还哈哈哈
还不错，给长辈买的，长辈很喜欢。
还没使用 试了试 还行
就目前使用来说还是不错的，暂时没发现有什么不好
挺好的。。。。。。。。。
发烫啊，看网页一会就烫手了
用得不错的，后来还买了一台，可是现在降价了
刚刚拿到手机，感觉很不错，己经是第三次买荣耀家族的手机了，服务好，快递快，当天就到货，手机手感也不错，像片很清晰，上网速度也很快，很满意，其它的有待发觉，，，，
第一次在京东购物，东西还可以。。
很不错，用了一个礼拜除了外放不行，其他还行
快递速度很快！估计应该是合肥庫有现货～上手感觉还行，外观很简洁，设计感不高！感觉没有我旧的htc大气～！没买6 plus，大手机用烦了换个五寸试试！相机很给力，支持国货别让我失望！！
支持国产，支持华为，经典款荣耀六非常漂亮！
帮朋友订的，速度很快
挺好的!用了一个星期感觉挺顺手地.
很好
很好
很好
很好
"
手机不错手机不错手机不错手机不错手机不错手机不错手机不错手机不错
很好 发货很快 下次还来
估计是翻新机，没几天就完全没信号！
手感很好，质量也不错，一直都在支持华为
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机不错，快递也很给力.给个好评！
买了不知道几个了一家人亲戚朋友都用1499值
用了一段时间，很满意，很喜欢哦
系统很清爽，比翔米强多了，支持华为。
第一次买华为的，都挺好的，只是为什么只有虚拟按键
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
半年前买进一部高配版超赞，这回掉价了果断为家人拍下!
通过验证是正品，在用过的几个手机里不是最贵的但却是最好的，手感好，待机时间长，没有发热现象，华为值得信赖，京东值得信赖。
我都是给别人代购的  一般朋友用几天没什么问题我才来评价
东西很好，送货很快，好
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
特惠哦回来机会了李慧
很好，支持国货，完胜小米。
手机不错~~~电池耐用~~`系统流畅
还不错吧，刚买来2天。用用看
快递很给力～一直喜欢～就在这时候买了！很棒！
不错的款，亲戚看了也入手了
帮家里人买的，价格很实惠
对国产机而言，华为还是非常不错的，比小米手机优秀很多
荣6比小米4好多了，电池耐用
是帮朋友买的，不错。。。
手机是正品，物流超快，下次还来
很好呀，速度快不死机，支持国厂
挺不错的。。。。。。
正在使用，挺不错的！
还好还好好还好还好好还好还好好还好还好好
快递给力，手机完好，挺不错的
手机很好，做工精细，
好，很好，非常好。！
不错
快递给力，手机也不错，支持国产&hellip;
物流挺快的，手机挺好的
比较便宜，性能一般，电池容量小
手机虽然好，但是吧是说12号发货的，11就发货了，手机到了，我都不知道是什么，京东上面显示已经收货，我以为是手机被偷了呢联系客服呢，也没人&hellip;&hellip;
不是金属外壳，但是处理速度快，极速拍照
不错，挺好的，价格便宜&hellip;&hellip;
很不错的哟！喜欢喜欢！
东西很好，送货速度快
手机不错，喜欢华为，支持国产
华为的做工还是很不错的，屏幕还可以，抢到不容易啊
左边有一处刮花，银色金属的就是容易有这样的小瑕疵。手机丢了急用，懒得退来退去。
昨天下单今天就收到了目前用下来感觉不错
用了三个月 机子就有点反应迟钝了
虽然有点小插曲，总体还行吧
很好，购物方便，质量很好，下次再来
用没多久手机就发烫的很厉害
京东的送货人和速度我满意。。。但是这手机太垃圾了，，，这就是前摄像头的像素，，，还500万？？？30万都比这清楚
晒单求耳机！十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字
很好
上午9:30下单，下午4点就送到手上了，物流相当给力！
不错，性价比高，晚上下单第二天早上就送到了，就是没双击唤醒
好好！。i、'fcss
很好用。。   。。 。
很喜欢这款手机，快递速度超快，刚开始用着挺好的。
信号好，上网快，电池耐用，照相不错.
商品很不错，帮朋友买的，很好用。性价比很合适
想像中快。。。。。。。
1用着 一段时间还不错哦
双11活动，性价比真高，性能高
支持国产   还阔以   没怎么用呢
要是合金外壳就好。。。。
不错的选择。好好好 真不错
手机没有配送耳机；还要自己买一个。
5个赞\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/
手机不错，值得拥有，手机充电两个半小时左右，发热是那种温热感，运行流畅，支持华为。
支持国货，性价比高，运行速度快，做工再精细就会更加完美
支持国产机，刚刚到手小6，目前为止很喜欢
服务不错，值得信赖!
"功能集全、频幕挺大、反应快，以后再也不买昂贵的三星了
"
感觉还可以，用一段时间再看
手机 外观好看白色很干净   电池也耐用
京东就是快，昨晚八点下单今天中午就到了，手机很喜欢
手机总体性能优良，性价比超值
手机比较轻，做工还不错，上网照相都挺好的。支持国产、支持华为
帮朋友买的，用了一段说很好。华为越来越令人放心和信赖了！为国货点赞！
性价比还是蛮高的，去年双十一买的，用到现在没啥问题，支持国产，支持华为
还不错。。。。。。。。。
性价比高，使用流畅，挺值的。
yyyyyyyyyyy
满好用的，用好久了，现在才来评价
非常好！！！！！！！
手机外观不错，性能也行，就是电池不耐用，基本上一天一冲，内置软件还是多，如果能御掉就好了。
从苹果4换过来的，有点不适应。这个手机速度比原来手机快了。价钱也还好，挺值的。
有着还可以，速度比较快。
机子不错，质量很好，发货神速！
京东太给力了，一抢到手！机子没得说，很满意
价格公道，用起来感觉不错
声音有点小，导航栏反向有点不适应。其他有待观察
帮别人买的，听说还不错，
好手机就要买的更多大家齐分享
非常好，挺不错的。下次还会购买
非常好，挺不错的。下次还会购买
反应快，音质好，性价比高，好用，赞一个！
屏幕小了点，不过价格给力。
是正品，这价格划算。。。。。。。
入手好几天了，本人是在没抢到6p的情况下才买的这个，移动4g低配16g的，偶尔系统会有卡顿现象，其余一切ok，用起来也很顺手，手机的黑屏快拍功能还凑合，我本以为找出来的是模糊的根本没法看，结果挺出乎意料的，赞一个吧，1699还不错，
款式挺喜欢 ，手机用的顺手，不错
手机很漂亮，看着非常不错，速度也快，用一段时间再评论比较客观些。
手机比较轻，运行很流畅。
帮同事买的&hellip;&hellip;很好狠不错
充电插口有充过电的痕迹，手机默认铃声是honor吗？
手机还可以，买给弟弟的。
东西不错，发货速度很快
手机打电话有时还听不到，买了一次，退了，在买手机还是有问题，手机质量太差了，
不错不错，妈妈很喜欢
感觉还行，达到自己的期望值。
好评！手机用起不错，很好。
给侄女买的她很喜欢哦，质量也不错。
支持国货，价格便宜，功能强大
还行，就是发烫已经退了
还可以吧 离想象的 还有点差距
嫂子质量还可以下次还要买。
vvvvvvv不不不vvvv
手机性价比比较高，很好
客服很有耐心，服务好，有须要会再来
发货速度没话说，东西没话说
"物美价廉 值得信赖 喜欢 超级喜欢!
非常不错的一次购物体验，请旺旺saga_canon帮忙代下单还能再便宜3%，值了！"
发货速度没话说，东西没话说
愉快的一次购物
还不错，今天弟弟刚收到货，用几天先试试看，后面来追加。
质量还可以！物流也快，好评
不错的囯产手机，还可以做的更好！
包装挺细致，重要的发货很快，满意。
东西不错，物有所值。
华为非常经典的手机，支持国产！！！
用了一段时间，感觉还可以，以后就不知道了
昨天下单今天收到了，帮同事买的，同事也是听我这个脑残华粉的鼓吹选了这款手机，今天看他爱不释手的样子，应该是不错嘀！继续支持。京东华为
和朋友一人买一部，朋友超喜欢
买错了，很顺利退单，一下子让我对京东有了信任，然后开启扫货模式，买买买！京东服务真的不错
还可以 就是边有白点
华为的质量刚刚的，看了好久，促销出手
真不错，一次买了两个都很喜欢
手机很好，手感好，使用比较快
给母亲买的还行
相当满意，手机用着顺手，流畅，用了几个月了
感谢京东，货已经收到，谢谢
送长辈的   长辈很喜欢   不错不错  性价比高
还不错，值得拥有，喜欢。
不错，挺好用的，快递和手机的速度都很快
好几台了，公司同事买了好几次了！
好评，一定要凑够10个字
不错哦，，在京东购物就是放心！
好用的东东好用的东东
不错哦，，在京东购物就是放心！
价格实惠，送货真快，购物首选就是京东!!
很满意的购物体验，还不错！
不错哦，，在京东购物就是放心！
价格实惠，送货真快，购物首选就是京东!!
很不错，物流给力，是正品
手机刚开始用，目前看还不错。
不错的手机，值得推荐！
挺好的，但是总跟我原来小六刚出产时买的那个   稍微点区别，哪点区别呢，就是慢了那么点
手机不错的，同事都在用，这次一下子买了2个，价格也实惠
手机挺漂亮，安装简单方便，就是发热量有点高
用了几天没发现什么问题，，，服务好，支持国货
手机用着很舒服，5.0的屏幕很适合，外放也没有什么杂质，很不错，音量也足，分辨率很好，推荐朋友也买了个
电池很耐用，是一款很不错的手机。
很不错的手机   1499  华为支持国产~~！！很棒
给别人买的，看样子还不错，价格也合适
感觉还挺好！不过要说十个字才让发表！
手机好，1499的价格，值得
手机真的不好，玩一会手机全身都发烫，担心会不会爆炸
不错，就是没有标配耳机。另外赠送的贴膜不是钢化玻璃膜
唯一不太满意的地方是：新手机提示要系统更新，更新了以后成了3.0版本，不太喜欢，不知怎么返回原来版本，还要找客服，麻烦！
很棒呢，刚用一天觉得很不错。3g的运行内存酷酷哒
质量不错，运行快，挺好的。挺满意
货收到了，用了一个月才来评价，货不错
挺好的，物流也挺快的
手机很满意。。手感很好
一直在用华为很好  支持
hao，.................
手机很喜欢！一直用荣耀！就是没送耳机还比11日贵了几十
手机收到了，凌晨付款，早上就到了，很满意
"做为一个用过苹果，用过三星，用过HTC的用户，我真心觉得华为的技术真是不错
首先屏幕色彩艳丽度不输三星，安卓系统上打造的专属系统也比三星好。
做为一个中国人，不支持这样的手机说得过去吗？已经是第二次买了！
推荐大家！"
Hobbling guy
好，，，，，，，，，
帮朋友买的，性价比不错
不错。性价比高，字体 大，反应快
不错不错，应该是很给力的手机，希望华为手机给我带来方便
买的第二台，信号比我现在用的NOTE4还要好，拍照清晰，运行流畅
还可以，主要是好怂抢哈。用着还行吧
手机很漂亮，可惜电池太不禁用了，就这也3000mAh
发货很快，手机用着还不错
这个快递员，没啥说的。就是服务好，工作负责。感谢
很好，买的第二部了，比米4好
这是一款值得信赖的，值得拥有的。荣耀真心不错。
便宜，还不用抢，现在用着挺好的，看看以后怎么样。
手机很不错，手感刚刚好
不算贵。。。。。。。。。
活动价1499买的，很实惠
手机不错，就是贴膜的水平太次了。
帮朋友买的，他说不错，比实体店便宜
很好非常好用，很喜欢，不错的一次购物
很不错，弟弟很喜欢，配送也是比较快的
很好 用着不错 速度很快 漂亮
买给老妹的，自己也有在用，很好，支持国产！
好用，诺基亚后就一直用这个品牌，真心推荐
不错，速度很快不到24小时到手，很省心，目前没发现任何问题
华为手机不错，支持华为，买了个联想k3note，垃圾死了
感觉挺满意的，之后在看
还可以，已经买第二部了。
第一次网购手机，都可以，就是送货慢点
第一次在京东商城买的手机还不错
东西还可以，暂时没发现问题
性价比高，只不过现在有降价了，很不好
还可以，比较满意！发货速度快
第一次用华为，感觉还不错，用用再说
"外观不错，屏幕适中！
3G内存 性价比高，CPU弱于Plus"
挺好的一次购物，对手机也很满意，送货员也很客气，不错不错1
快递员让我等了二个小时，哎
非常好的手机，确实是正品，送货快速
手机不错，手感很好。
用着很爽，一点都不热，快得很
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
真心好用，流畅，快。功能强大
华为荣耀6相当不错了，买回升级了系统，和6plus一样
东西还可以，就是有点发热的问题
非常好的手机号的服务 峰峰
买完几天就降价了二百，坑人
第一次在网上买手机～手机很好～京东很好
连耳机都没有，说的16G内存，根本就没有16G
一分钱一分货，就是这样了
不错，抢了好久才抢到
原来在1??号店下单了，1699，后来退了，来这里1499，呵呵
不错，抢了好久才抢到
挺好的～～～～～～～～～
感觉棒棒的，速度很快，手机大小适中，造型还好，价格便宜
手机速度挺好的，样子也挺漂亮的
外观喜欢，刚用了几天
用了几天不错，京东信的过
不错 帮妹妹买的 用的可以
颜色喜欢，实惠耐用！
手机真棒，下单到收到只有15小时，一如既往的棒。自营的，应该没啥问题，双十一的返厂价，哈哈。用过再来追加评论吧
非常不错的一款华为手机，支持国货，1799预订后购买，虚拟按钮一开始有点用不太习惯，如果外壳采用金属材料，那将更加完美。
很不错的一款国产手机，价格实惠，基本功能都还不错，外观时尚
很好用，国货其实也很好的。
muqian 用起来还不错。。。。
见到都以为是苹果。。说华为，迎来的是鄙弃的目光
很好的机器，双十一优惠200，性价比极高
功能实用
真不错，外观漂亮，自带一些软件不错，就是不知道电池能坚持多久，刚用。比三星的好。
挺好的，满意呐，在米四和它之间选的，最后还是选它了，就是有时候升完系统要是不重启的话放裤兜里会发热，重启下就好了
配置很高，华为手机国产精品
边框真的很丑，其他的都还好
用了三个月，手机充电发热严重，这近今天手机充电慢，耗电快，什么都没有玩待机三个小时耗电20%多，充电时屏幕不灵。非常差的一次网购。
用了一个月再来评论的。就目前而言，性价比绝对可以。从来不提别人吹嘘。用了就知道，真心觉得很好用的。同事都问我多少价格。运行流畅。外观个人觉得白色的可以。希望后期售后服务可以。
送到单位我没有在，快递员也没有给我打个电话，确认下我的东西。别人带签收万一丢了怎么办？？？
手机收到了，物流很给力，一天就到了，唯一不好的事，手机用起来有点卡
手机给别人买的，购买前也看了送耳机，别人也知道有耳机，可是今天收到货没有耳机。联系客服说没有耳机送。
手机很不错！非常流畅
总的来说吧商品还可以
华为铁杆粉丝，花1299购买很值得的。
手机很薄，用起来特别流畅。现在购买很合适才1299元
华为手机，信得过，就是感觉太轻了，拿到手上轻飘飘的感觉。
好好好啊啊啊啊啊啊啊
不错哦，白色简捷大方，使用，物流超快，谢谢京东！
给麻麻买的，灰常稀饭，爱不释手了，待机时间长！满意满意。用了一段时间非常好！
配置高就是不一样，不过就是屏幕块地方有花。
挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的
用了一段时间才来评价的，支持国货精品！
很好。。。。。。。。。。。
5寸屏，还行。5.5是主流尺寸。只小一点点。感觉还不错，比*米好多了。
京东购物就是超快放心
超喜欢的一款华为手机
京东物流很给力，中午订的，第二天上午就到了。手机用着挺好的，喜欢。
还不错，不过放音乐和拍照没有预想中的好
使用了几天还比较流畅，感觉还可以，在用一段时间再看看，暂时看是还不错的。
还行，就是刚买回来的时候卡死机过一次，不过现在还好
华为手机没的说，就是这个品牌了！赞赞
好好好好好好好好好好好好
手机不错，，，，，。
发热  像素不行  屏幕反应不是很好
手机不错，很好很好！！！
手感外观都不错，反应也比较快，但开机感觉有点慢，总体来说比较不错！希望质量过硬，可以用较长时间！
看过差评区的评论。。都有点不想买了！买到后感觉确实没有那么不好！待机48小时各方面都值这个价钱！支持国货！
给阿姨买的，还不知道用的怎么样，等追评
京东服务真的很好，一直信赖京东
除了发烫，其它都还行。
不错，真品
还不错。就是耳机通话音量调到最高了还是有点低。手机信号一般。一分价钱一分货，对得起这个价格。
物品满意，精致，特适合女性。以前用的都是其他品牌，经人介绍，特换华为荣6，使用还在摸索中，希望能带来快乐！
帮同事买的，很不错，好评
内置耳机时好时坏。
手机外形很漂亮，性价比高，就是刚买完不到一月就降价了。
手机可以！可以说是华为比较经典的一款手机壳
虽然手机不合心意，但是京东还是不错的。退货上门取件邮费都他们自己出
手机屏幕没有原厂保护膜，以前买的都有；左下角有细微的一点划痕，手机拍出来看不清。
好用，性价比高哦，系统稳定，真心的不错，还帮朋友拍了，物流神速！
还没有用，之后评价
手机不错，京东给力，就是为什么用手机京东钱包扫码付没有优惠了
"很不错。老妈很喜欢，性价比高实用。
"
正品，性价比高，物流快。
还好吧就是标配有点少
很好用，支持国产，华为牛
这款手机总体来说是很不错的，像素好，手感不错，反应挺快的，内存差不多够用，外观漂亮，就是没有耳机，充电器插头有点紧，华为荣耀6原价1499，我在双十一那天买的，只要1299，挺划算的，支持国产。
挺好的，以前用的手机分辨率太差，这款屏幕就看起来好清晰。重量也相对比较轻，喜欢
挺好的
很不错的手机，外观漂亮，性价比高，主要看中有3G的内存
很好～～～～～～～～～～
(?&bull; . &bull;?)(? &bull;?_&bull;?)?.com( &bull;?&forall;&bull;? )
不错，很好，给家人买的！
第一次在网上买手机，总体感觉都可以
用了，很好！
给媳妇买的，她超喜欢，拍照功能同价位一流，后悔我没买这款了，我现在用的是奇酷青春版。
一直信赖京东，买了好几个了，都不错！

手感可以，运行内存相当给力，续航还是不错的，综合看还OK
帮别人买，就是看中它性价比高，信号好！
速度很快.外观漂亮.就是听收音机的时候音量不够大
手机不错，送货的小伙子很热情服务。
手机不错，送货的小伙子很热情服务。
好！！！！！！！！！！！！
很喜欢，速度快，价格便宜
用着还不错，外观漂亮，支持国产
手机很漂亮，和图片一样，但是包装真心粗糙，这些不重要，刚试了下各个功能，还是不错的。。。
像素哪有1300万啊，都不如我同事的B199好，电池耗电量太快，手机充电发热，其他的还可以吧。
屏幕大，操作方便，再说我们要支持国货。挺华为
帮朋友买的 不错 一直用华为机子
性价比很高。白色的也很漂亮。不是自己用，所以不知道用户体验如何。支持国产机。
挺好&hellip;&hellip;挺好&hellip;&hellip;挺好&hellip;&hellip;
到了现在现价比还是这么高，质量和品质没得说，物流只要半天就到了，值得再次关顾
京东加油 京东给力 京东继续京东加油 京东给力 京东继续京东加油 京东给力 京东继续
用不到10天就降价200，太黑了.....
京东加油 京东给力 京东继续京东加油 京东给力 京东继续京东加油 京东给力 京东继续
华为荣耀，国产机值得拥有，做工，品质，性能无可挑剔，我信赖
白色，很喜欢，用用再添加评价
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错，很好的机，特别现在降价了，要的快下手
帮朋友买的，感觉大小合适携带方便，系统优化好，界面漂亮，操作流畅，使用方便，华为真的不错，唯一的就是不配耳机，有点遗憾！
整体来说手机速度还是很快的，完全没有卡顿感觉，缺点就是贴膜还要自己装上，弄出不少气泡来
跟小米4的外观非常的相似，性价比高，像素很高
很好的手机!支持国货!!!!!
还不错，屏大很流畅，大爱
支持国产，赞一个。手机很高大上，不错
机子不错，性价比高，直充充电很快
马上就使用了，目前感觉不错，运行也快，不过有些东西不用的卸载不了&hellip;&hellip;
"
不错，很喜欢，物超所值啊。
东西不错，明码实价。比商场便宜，重要的是不用自己挑选
物流很给力，价格也很便宜。
货到后测试手机目前状况还行。
到货速度很快   手机质量也很好   功能强大
给爸妈买的 应该挺满意~~
很好用，网上说带耳机，，但是没有！
"京东值得信赖，这次购买的手机挺好的，已用中。就是说好送耳机的不知道为什么没有送，怎么就沒有呢？
还行吧，就是玩游戏，有点发热
使用中 还行吧 3GB的运行速度总感觉没有那么快 国产机吗知足了 一样国产机做的越来越好
真好 真好 真好 真好 真好
速度超快，屏幕清晰，外观也不错
挺好用的～～～～真心?
还不错把，能用，哈哈哈哈哈
可以，还行，哦哦哦哦哦
老爸用着满意不错，发货也快。
1499价位机，性价比高。
这是买的第二个了，性价比很高，信赖华为大品牌
物流很快，手机不错，，，，，
好用，很不错，支持华为
用了好久了，都忘了来评价了，这手机5.0屏幕的开始拿着的时候感觉有点小，现在感觉一个手比较好拿好操作，但始终觉得5.0小了，5.5大了点，外观还可以吧，电池我觉得比较耐用，我不怎么玩游戏能用两天，分辨率也不错，像素1300万看起来也可以的，还不错的手机吧，希望再便宜点
挺好的，感觉比P8要好。相机还自带美颜功能，价格优惠。
暂时没有问题，可以，，，，，，
还行，就是太大了，想要4.8左右的
"还不错棒朋友买的！.....
"
刚买的用着还可以，就是屏觉得小
手机反应挺快的，物流也给力
不错！用起来很顺手！
还可以 屏比较小 特别是下面还有一排按钮占地方
之前买了部6plus，觉得挺好的，于是买了部6，结果一个月不到，卡得要死，后来甚至死机。联系客服，联系了好几次，从来没有得到过一丁点回应。手机后来自己出钱修好了，就不说了，这服务也太渣了
外观漂亮 功能挺齐全  屏幕看着很舒服
性价比很高的一款机子！反正我用着挺顺手的！
活动的时候买的，很划算！性价比很高！
还行吧              挺好用的
帮朋友买的他喜欢这款，京东配送和品质还是很不错的！建议电子产品以后一律纸质发票
帮别人买的，还没打开看。经常在京东买手机，到货非常快。特别是快递小哥非常负责任，非常的好。大冷天的，跑一天多辛苦，所以大家一定要尊重快递员。
手机反应快，视频清晰，赞
手机外观还行，但上网网络方面差，老是连不上网
我期待已久的荣耀6，外观高端大气，系统流畅。32个赞
很好 很好 很好 很好 很好
华为精品！华为精品！华为精品！华为精品！
很好的国产手机，很棒很好的国产手机，很棒
很不错的机子...屏幕大..爽...你懂的..
刚用一天，觉得不错，对得起这个价钱
运行流畅，使用正常！
手机不错，功能齐全，
手机到手了！不错哦！相信京东！
是正品，但是充电器口处有两道黑的，明显冲过电，希望没什么大问题
非常好，速度那是飞快。1499太超了。
用着挺好，，，，，，，，，
是一款性价比很高的手机
手机很棒，能抢到也不容易。
很好很强大！！！！！！！
前面买一部高配版，用着很好。现在低配放开，赶紧给媳妇也买一部。
帮别人买的，样子很不错，送货次日达，比较满意。
说5号送达，结果打了好几个电话，6号中午才送到
最喜欢快递员送货信息的GPS哈哈，手机也很棒，就是不知道运行速度好不好，希望会好
"还好吧。现在是没什么问题。喜欢
"
没有发票是怎么回事？
第四次买这款手机了，价钱很优惠比我第一次买时少700大圆，华为手机不错
太垃圾了，用了一个月不到电池膨胀，将后背都撑开了
评价一般
gooooooooooooooooooooooooooooood
给力
很好，性价比高，最主要的是好用
非常完美，值得购买，1499真划算哦
外形很好看。。。。。。。。。。。。。
蛮好的，支持个，就是买贵了
功能还不错，国产机子做的越来越好，支持国产
买了三个了 很不错  待机实在是没有一点挑剔的!
给别人买的，应该还是可以吧
还可以，有时会卡一下。总体还可以，一星期了目前没发现什么大毛病，
代表作为朋友的人啊啊
首先要说快递非常快，快递员服务态度很好，手机使用中，挺不错
很好很强大？？？？？？？
第二个了，性价比不错，做工也比较好
很好，速递快，性价比高
手机很好！我用的是这个！又给我老婆买了一个！现在还便宜200了！
不错的手机，快递也给力，研究中！
回来后只有手机充电器和数据线，连最起码的三宝凭证都没有，而且电池也不怎么行，两分钟一个电，晚上网络全关亮度最低，一个晚上掉七八个电，我要退货！收购怎么那么慢，我的申请都一天多了还在审核中！！！！！！！！！
用了几天，还是不错！
就是电池太耗电太快
很好用，反应快，支特门国货
还可以手机，还可以手机
机子蛮好用的，性价比挺高的
感觉比较一般，退回去了。
真不想说了，连续买了两个，两个的后盖都脱胶，去售后处理了后不到一天还是脱胶，现在只能每个壳子套住。
双十一买的，用了几天，很好，今天赠品耳机也到了。
为啥有时候莫名的会发热？只能重启
说实话，看到这手机，还是有惊喜，系统运行很流畅，比较贴心的是送了前后膜，赞！惊喜
使用的不错，感觉挺好的，就是觉得打电话和电话本不人性化
这是我在京东上今年买的第二部华为荣耀6系列的手机，用着非常好，手机接收信号好，网速快，而且经济实惠，性价比高，支持国产手机。
东西非常不错，外观也漂亮，不错的手机。物流也非常快
用起来还行，就是有点发烫，不过可能是智能机的通病
还不错。就是虚拟的三个按键很不好用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
物流很快，用了几天还行吧
不错    很好看，喜欢    还要自己贴膜    浪费了个膜
买了两部，反应还可以，快递也很给力，信赖京东
快递哥还没出发就发短信让我去领，等了他半个钟！快递速度还是可以的，就是说好的送的耳机为什么不是一起送来？请问要多久才送来呢？
很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
款式还可以，比较满意，但还没用
好用，好看，好快？这样？好大
配置不错对得起这个价钱支持华为，这是买的第二部了。
手机收到了 不过还没有开始用 看起来不错的
手机收到了，用着还行，就是没有赠品给好评吧！
好东西111111111111
手机非常好用，发货速度也快，有机会下次还会光顾的
不错，不过手机太轻了，感
这是帮姑父买的手机，他用着很满意，好评！运行速度也快
手机收到试用一段时间，系统很流畅，配置很高，屏幕很清晰，外观很漂亮，电池还挺耐电，充电很快，
关注了好多天了，终于买到了！很开心
性价比高，设计合理，运行速度快
不错，外观漂亮，信号好
好好好&hellip;&hellip;好好好好好好好好
一千出头的机子，比我之前的4s好使
不错，就是升级版也出来了
这个手机手机运行内存占的太厉害了，什么都没运行就占百分之五十，那不就相当于2g的运行内存吗？3g是个虚的不真实，另外还没发现什么
昨天说2到20天发货，今天就到了，吓我一跳，我真的以为要20天才发货呢？
不错  好   买
好用好用好用好用好用好用好用好用好用
很不错，非常满意！屏幕表现很好，相机不错，华为的系统现在也终于好了。总体很满意！
物美价廉 非常好 物美价廉 非常好 物美价廉 非常好 物美价廉 非常好
刚收到，非常不错，手机运行速度很快，分辨率也很好，第一次买国产手机，没有失望，有些惊喜。支持华为！
限时限量抢购商品客服竟然说缺货，库里没那么多货开那么多量干嘛？拖了三天找客服才给发货，机器不错，发货速度差评，四星是给机器和接待我处理问题的客服的，感谢客服MM在我出远门前收到了手机
屏幕大小合适，系统提示升级，不知道改进什么了，官方客服一问三不知
买了两个了，用着还不错。
京东正品，值得信赖。。。。。 朋友买的，还不错
手机非常好，嘿嘿
挺不错的，一切都还好，不像评价里说的听筒声音不高，挺清晰的，这部国产机没让我失望。赞
宝贝不错 给朋友买的 他说用着美rita了
第二台荣耀6，真的很不错~~~~~~
物超所值，特别是副摄像头，秒杀苹果。支持国产！
大小合适，速度挺快的，充电也快，就是后盖有一点松动，敲一下呲呲响
很好真的不错比想象的好很多
性价比最高的高端机王。非常好用，信赖京东。
不错的手机，很好用的
手机还好，就是后面凸起来一个小点，贴上手机膜鼓了个包
半个月不到降价这么多，1坑1爹1
外观好看漂亮，上网速度和我用了两年的红米1S比一点也不快。电池还可以。
手机收到了 用着还行  操作挺流畅的 外观也不错 出厂屏幕没有贴膜要自己贴  送了两张贴贴试试
同事都在用 很好 帮别人买这个也是
太垃圾了，用了一个月不到电池膨胀，将后背都撑开了
评价一般
gooooooooooooooooooooooooooooood
在使用中，还不错，后续会追加
声音好小，其他正在使用中
物流超级快，上午买的下午就到了，我家手机多半从京东买，很好，这款手机也不错，老公喜欢。
用着挺好的，价格听哈de
帮同事买的，送货速度很快，上午下单，下午到
卖给老婆的，老婆非常喜欢。。。。。。。。。。
整体用着不错，挺好
手机不错，京东值得信赖
帮外娚女购买，质量很好
手机真是超值的
不错的手机，用到现在，没有问题
手感轻、薄，塑料感比较强，送了前后两张贴膜，不错~就是正面最下面的三个按键，一般手机做在框架里，华为 做在了屏幕里面，有点奇怪，感觉会影响看电影打游戏~~
很轻，速度快，感觉可以
用了一段时间总时不时的自己掉机又启动，总出现这样的问题咋回事啊
手机真是超值的
拿到新机手感很好，外观漂亮，屏幕色彩很清晰，拍出来的照片色泽还原度高！但机身玩一会就发热而且电池用到下午就没电了！郁闷。
用了这么长时间啦，除了屏幕大没有其他的优点，系统卡顿，通话声音小，出现死机现象，有时信号还不行，
一直就想买的荣耀6终于到手了，希望能服务我很久很久，赞
非常好，很好用。抢到了
官网没抢到 没想到在手机QQ上的京东抢到了
很好京东快递很给力，物美价好，满意。
哈哈呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
总体来说还不错！偶尔有些卡
其实手机不错，只是老年人不太会用，就退了
很不错，质量有保障，性价比高，给朋友推荐也放心
值得信赖，依然是让我放心的京东
手机很好用 华为 棒棒达
手机物有所值
挺好.........
好好好好好好好喜欢
感觉不错，刚开始用，没发现什么问题
双11买的，运行速度流畅，4G网络飞速
很好～～～～～
手机还不错，但是我感觉电池真心不经用啊！
"商品包装满意度
送货速度满意度
配送人员的服务满意度
"
这款手机真心不错，外观很像苹果手机，运行速度流畅，4G网络飞速，很喜欢，五星好评！！！
好吧，我选了很久没了华为的，近2000的价格真心一般，本来买魅族但是京东没有到我们这的要等到货。就买了华为，外形不错，手感好，我之前是小米的，和三星的，三星坏了才来买华为的。速度也不错，整体很好，但是不太习惯和小米键是反的，说说不好的，两千的机子照相真心恶心我了，没有红米的699好，太差了！前置摄像头也没有我三星那个180万的好。真的要好好改进啊！其他还有插卡那里，我觉得不方便怕开太多次会坏！
很好，3g运行内存，真八核，1080p屏幕，移动4g上网快，信号稳定
一直都喜欢国产，国人当自强！从很久以前就一直使用安卓系统，感觉还是这个用着顺手，像素也很不错，说实话这个价位真的很不错，很合理。5寸的屏很适合我，用了这么久也没有出现什么问题真的很不错，发货快，，物流快，京东果然值得信赖！
第二次买了，这次帮姐夫买的，第一台是给自己买的，用了两个月，感觉很好。
除了外观比较好看外，没有一样是出色的，通讯信号特差，网络信号也是，本想着退货的，但是已经把屏幕贴膜了，近期较忙就没有折腾，将就将就用一段时间吧
还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错
111111111111111111111111
第二次在京东买华为手机～手机刚开始用，感觉还不错，其他方面要再用一段时间才知道～
性价比真心真心真心的高！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用着真心好用，暂时没发现问题
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机用的还不错，用了半个月，还没有什么问题
很不错的一款手机，至少外观我是很满意的，体现的这个价钱该有的价值，不知道是不是网络原因，移动4g网络放个小视频还要缓冲好一会，但朋友们的4g手机基本上都没有缓冲，很无语
支持国产，希望国货自强！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很满意，很好，很喜欢，很愉快的一次，下次还会再来。
棒棒棒，很好很强大，物超所值
手机到手里了，感觉挺好的，但是拆开之后发现没有前屏保，不知道是不是新手机。希望商家答复！
确实不错关注很久了！而且第一次从京东打白条！
买了垃圾货
HDnd奶粉不得不大部分被别人
售后服务质量不错，我很满意
物流很快，不分双休正常送货。包装完整，末开过机，比较满意
比较满意的一次购物，下午下单，第二天中午到，信赖京东。
还不错，外壳很漂亮，电池也很耐用
挺满意的一次购物，手机性价比高，照片清晰度很好，上网速度快
总体来说还可以，就是经常提示更新版本，有点烦人
手机很好，简直是太满意了
质量不错，很满意的一次购物
手机还行，就是充电的时侯，比较烫。。
不错，而且送货速度很快
蛮喜欢的，点赞
手机还可以，一个月7没到降*样的吗
不错，再一次购买
不错不错，活动价格很便宜。
重唯一不好就是重量比较轻，没有太多手感
可以
不错，支持国货。。。。。。。。。
已经买过三个啦！质量有目共睹
挺好 真的  发货挺快  在网上查过是正品
支持国产手机，性价比高，没必要给外国人坑
手机用了段时间，感觉不错。华为的手机现在在国内而言，做的比较有水平。
挺不错的，，，，。。。。。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大，分辨率高，支持国货。
挺好的！用的还上手，没发现不好的
手机不错，价格合适。
确实不错的手机，功能强大，红外遥控很实用！～～～
发货速度贼快，10点买的，下午3点到的，没的说，质量要以后用用再说，应该还不错吧，一直用华为，先五分
外观漂亮，质量也不错，值得购买
还可以吧 送老婆的 她很喜欢 外观还是可以漂亮  就是下边没有银色边框看起来有点怪 不过总体不错 还有就是可用的运行内存只有1GB多点点了 真想问问华为的系统这么占内存？？
跟原长的一样一样的。
十一买的，还算实惠吧，因为我同事在实体店买的是两千还送五百的话费。配置什么的可以了
等了一个星期，总算收到货了，用着还不错，支持京东！
机子不错屏幕清楚耐脏，电池续航可以，要是金属边框就更好了。
电池非常耐用 样式特别漂亮
给老爸买的 试了试 不错的手机 支持国产
买来给宝宝用的东西，很不错
手机反应好快，用着也舒服
"还不错，就是电池永不了多久
"
很好用！4g网咯很给力！
好不错  喜欢 样子漂亮
性价比超高的旗舰，用了几个月感觉不错，EMUI3.0比起之前优化了很多，预装软件有些不给力，凑合着可以，大部分还是用第三方的。支持华为，支持国产。
便宜好用.....................
抓拍速度还是沒跟上，wifi信号不错，上网也挺快。
还可以吧！感觉华为也就这样
帮着买的 还不知道咋样
同学买的。指定买这款，国产机用一两年是可以的。
上午下单，下午到货。外观很漂亮，3G运行内存完全可以满足现在的安卓系统运行。放开购买，价格也比较适中。目前发现的问题，还比较严重，就是底部发黄，上网查了一下说都有这个问题，可京东的评论里没有多少人说这事，是中奖了，还是大家都没注意？继续用两天，忍不了就退换货。
用着还不错，国产良心
优点：有OTG，有收音机，外放声音大，电池充满电可以用一天
缺点：1、通话声音有点小
2、我比较喜欢清爽的界面，但是这个手机一打开就乱七八糟的，超多用不到的系统软件还不能删除，什么华为商城，SIM卡工具，华为游戏中心，手机管家（不是腾讯那个，一点用都没有）等等等等
3、像素说有1300万，但是还不如人家800万，放大来根本看不清啊
4、手机5寸1920*1080的分辨率，对比了一下，没有MX3（5.1寸1800*1080分辨率）清晰
5、手机相册图片连最简单的裁剪功能都没有，需要用第三方软件
机器不错，物流给力，唯一遗憾不知道电话字体很小
好，不错，3g内存，很流畅，华为做工不错。
非常好 只是手机有一点小问题
刚收到，通话清晰，反映也快，挺好的
不错，送货挺快，服务挺好！
手感不错，挺喜欢，速度也可以，反正不玩游戏，足够了，屏幕被儿子摸得有点脏了
手机很好用，超值购买简直是
手机反应快 ，待机也行，手感不错。支持京东
支持国产，支持华为荣耀。
手机很好用，速度超级快，老公很喜欢
很快，昨晚下的单今早就拿到了，外观也看起来很好，，，，，其他的性能用一段时间了再评。
荣耀 6 (H60-L01) 低配版 白色 移动4G手机 荣耀 6 (H60-L01) 低配版 白色 移动4G手机好啊
国产手机的行业老大，真的不错。家人挺喜欢的
屏幕不知名好，太亮了
嘿嘿。。满的手机，万分欣喜。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
配置一般，价格高！！！！！！
用了好几天，怎一个爽字了得！同价位当中绝对是最好的一款机子！个人不追求苹果手机（不少朋友用了也不满意，不喜勿喷），不再用垃圾三星手机（一千多的三星，用了八个月电池就不行了，经常来电等半天才弹出来电者姓名，更别提玩游戏了），支持华为，支持荣耀，勇敢做自己！
作为国产机。功能各方面不错了。但是在连网的时候，速度太慢了。点击连接后，得几分钟的时间才能连上，其他品牌的，点击后，切换到浏览器的界面时，就可以上网了。不知是机子的问题，还是系统的问题。
很不错手机，不错
真的是被折服，好想马上拥有，可惜还是期货
价格那么亲民，真的是被折服，好想马上拥有，可惜还是期货，得等半年的队伍吧。要是出货量和小米一样，那我觉得小米就去死好了。
手机已看到，确实不错，物有所值，就是没说送屏保，我自己去店铺贴的屏保。
速度快手机还行就是没耳机
华为荣耀六，这是我买的第三个，就看中它了
很，华为四到华为六俩公婆一直用，支持国产支持华为
收货的时候有点小插曲，我没有把信息补全，真的很谢谢快递大哥 ，跑了两次。。很感谢。手机很不错，很喜欢
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
荣耀 6 (H60-L01) 3GB内存标准版 白色 移动4G手机  11号晚上收到的货.第二天一早 更新系统后就不能用了.以申请换货了.售后服务速度太慢.希望有所提高.昨天就发短信叫我把商品准备好.结果一等到现在还没反应
0.00.00.00.00.00.00.00.00.00.00.00.00.00.00.00.0
双十一送货速度竟然如此之快，当天下午就到手。希望能顺利拿到耳机
不好用，真心不好用，一心想支持国货，可惜让失望。
不错，买第二个了，实用。支持国产
东西还可以啦，帮朋友买的，基本上各个方面都挺满意的
很不错，现在买价格便宜，性价比很高！
买了两天手机的反应还可以比较快
还没来的及评价，手机就从15楼摔下去了直接报废，桑心呀，扔了不舍找修手机的看看吧，奇迹出现了，屏换掉，除了边框没法修，一切完好?
给老妈买的，除了感觉掉电比我的Z2厉害，其他还行吧，另外我想说京东真的是二手东，包装盒外面居然是京东的塑料纸封的，好在没发现屏幕有坏点，亮点什么的，也就算了吧
很经典，触感好，很漂亮。
还不错  不错  不错
挺好的，只是我自己贴膜贴不好！！！
很好用！屏幕大！就是担心会不会有问题!
灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌灌
使用了一段时间，才评价的，用起来还不错。
抱着你众口铄金二舅金三接电话
正品行货，京东自营的值得信赖，感觉手机不错。
商品非常满意，很好，很喜欢！
第二台了，给老婆的，好用，白色没有黑色好看
还可以，看起来不错，性价比高
帮朋友买的，朋友很满意
播放视频不怎么样，同样的播放器，还不如我前面用的中兴手机，其他反应速度暂时还可以
第二次买荣耀6，一如既往的喜欢
挺好的！！！超赞，，，
真的很好 我爱京东 快递哥也很好
手机很流畅 反应很快
性价比很高，外观也喜欢，希望越来越好
还可以，外观很漂亮，喜欢，就是有时候用起来，有点卡顿，不过不影响使用，支持京东
挺薄的，目前没发现有什么不好的地方
不错的手机，以后还让朋友来抢
手机不错，性价比高，很实用
耳机说好的11月16号送，什么也没有，第一次在京东买东西，商家连基本的诚信都没有，失望
"送货很快，用的还可以，希望用久了也会不错
"
手机很好用！很好！支持京东自营！
买给弟弟的，华为手机还是可以的，支持国产！
手机用着很快，像素很高，挺好用的
手机不错反应速度快京东快递快
可信赖的品牌，质量很好，手机各方面都满意
真心不错 想起当初买的荣耀2 这个好的不止一点点
运行流畅，屏幕显示细腻
还不错。。。。。。。。。。。。
用起来速度快，拍照清晰
差评差评，不好用，一天有两三次，没信号了？从新开机，想买个去店里买吧，京东太坑，，，了
目前使用挺好，很满意，不足之处就是没有耳机&hellip;&hellip;
这个比上个买的6PLUS用着要合适些。。大小刚好，而且也不会像上次的那样发热。。
手机性价比高，用着也挺好！
已经第二部了，上网流畅，电话清晰，值得购买
从来没用过这么垃圾的手机，手机从50公分的床上滑下，而且是屏幕朝上，还碎屏，真的垃圾到家了   从来没用过这么垃圾的手机，手机从50公分的床上滑下，而且是屏幕朝上，还碎屏，真的垃圾到家了从来没用过这么垃圾的手机，手机从50公分的床上滑下，而且是屏幕朝上，还碎屏，真的垃圾到家了
不错的一款手机，喜欢
母亲节礼物，关键说明书说的是标准小卡，结果移动小卡太小了不对口插进去之后拔不出来还得专门去修，一次没用就拿去修，我也是醉了
第一次在网上买电子厂品，还好吧，暂时没什么毛病
不错，占时看起来还可以。
功能齐全，待机时间长。
非常不错，基本上够用了，很快
宝贝已收到，送货及时，包装完好，货真价实，非常有爱！
很好用，黑色比白色好看。电池耐用，导航搜星很好。
支持国产 支持华为荣耀 手机很好 最重要性价比高
宝贝挺好的反应速度快分辨率高支持国产
满意度过的人吗。。。。
价格挺实惠的，物流效率也非常高。京东一直很赞
手机性能强大，华为真真世界500强
很不错，但是现在这价位没性价比
不错，还行吧！有需要再来。。。
用了几个月，感觉非常值
这已经是我买的第三部荣耀6了，两部白色移动低配版，一部黑色高配版，一部自己用，两部帮同事朋友抢的，都给予了一直好评啊，我们仨换掉的，分别是4s，S3和5s。。。= =请叫我们爱国青年！
非常棒的一款机器！支技国产！！！
不错，不错，不错，不错，不错。
哈哈哈哈哈还好还好还好还好好好好
Abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
感觉还可以吧，平时也不怎么耍游戏，所以对我来说够用了
很好，很喜好，下次再来买
唯一缺点就是单卡了~~~
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很不错的一款手机！很喜欢
一大早快递打电话说手机到了，可是已经上班来了，上午上班时间又和同事去取一趟，拿到手机打开看了，手机很漂亮，薄厚适当，拿到手机大小正合适。比我的荣耀七稍小点但握感好。尚在使用中，再做评价
手机有点发热，感觉没有分量，是不是翻新机啊！
手机收到了，还可以，就是玩得时间长发热比较厉害
好用，第二个了！！！！！！！！！！！！！
荣耀6还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这次降价真心实惠啊。。。
京东一如继往的好，信任京东
手感相当棒，好评，华为品质
服务态度很好，手机玩起来不卡，手机也很轻
帮别人买了好几次了，好东西
买了好几部了，性价比没得说
刚拿到手，速度响应快，系统流畅，屏幕貌似没有mx4清晰，不过也可以。拍照还可以。续航还不知道。
帮朋友买了好几部了，挺难抢的
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
真心不错哦，我好喜欢。。。。。。。。。。。。
华为性价比最高的一个手机了，唯一瑕疵双卡就爽了，不过配置很给力了
黄屏啊黄屏啊，大黄屏啊，这手机第一批出来就抢到一台，那时候是黄屏加卡槽盖松动，退货了。现在再买，卡槽盖倒是不松了，但是屏幕下方依旧是黄屏一片。
很好用，功能都很方便
速度快，质量好，放心
质量挺好，手感也不错，手机运行挺快。
蛮好的，，，，，，，，，
外观好看，开机试用还不错，在京东理想的一次购物。
物流快借钱也可以接受
使用了几个月了，手机挺好的，反应速度很快，荣耀手机值得拥有
感谢京东让我许愿成功   感谢华为  手机很流逼  我很喜欢
手机挺好用，反应速度快，除了长时间玩游戏有点发热以外，使用其他功能时不会发热，力挺！
我爸用的还行，只是商品图片渲染的边框像是金属的，拿到手才发现不是，有小小失望??
大小差不多，比较便宜，支持国产机，信号还是蛮稳定的。
除了手机和充电器啥也没有，发票都没有，快递也慢
给朋友买的，我一直用三星，后来朋友介绍买华为的，就买试试，系统还可以，很顺。
手机不错，但京东也太不厚道，1499还来个抢购，这个价猫，聚化算都能随便买，是为了造势，还是&hellip;无语，到了晚上京东又可以随使买，
"不错，快递很快，服务很好
"
试用的时候很快，但是提示升级之后感觉没有之前快了，而且信号似乎不太稳定，不知道究竟是不是升级的缘故
华为手机很好超值，京东物流到位
挺好的手机，爱死京东了
没想到1500的手机会是这样的，500万的像素还不如300万的，照出的人小还变形，我就是看着像素高才买的，电板不怎么用就能用一天，非常失望。。。。。
刚收到，感觉挺好的&hellip;&hellip;
差不多吧，还蛮经用，呵呵
给妈妈买的，我没见到，等妈妈用一段时间再来评价吧
虚假宣传，分辨率是720，1028
手机本身不错，不过华为你们是卖手机的，还是帮移动卖流量的，看个股票一会儿，股票软件用了100K ，你们的系统就跑了1.5M，而且还没法禁止。看了一下网上对于你们手机偷跑流量的反映，对你们真是无话可说，你们还是有良心的厂家吗！？
手机包装完好，物流给力，送货迅速。
性价比给力，运行给力
很不错，荣耀6！！！！
已经是买第二个了。占时没发现问题
配置如描述一般强大，用安兔兔测评过，跑分强大，是正品。
东西很好，挺满意，送货挺快。
本来以为发货可能三天后，谁知第二天就有动静了，很赞，手机很好，够我用了，京东快递不错，十一点半就过来了
"很不错呀~~~各方面都很好，很喜欢
"
国产吧，支持下。给女朋友买的6S，自己的是荣耀6，相比6S，性价比高出不止好几倍。
外形不错，但是除了充电器贴膜别的什么没有，稍微试了一下还是可以的，不知道以后怎样，还有待时间的验证！
屏幕有瑕疵   两个白点  太明显了
手机不错   好用   送货速度快
还行，用着不错，不过连接无线网的时候好掉线。希望可以改进
就是放音乐的音质不太好
还不错。。。。。。。。。。
正在用，感觉很不错的说
很好很强大，支持国产
东西很不错，用起来很好
速度快，功能好，已买第二次，信赖京东。
荣耀六，配置相当的情况下，绝对性价比首选。绝对划算
送货员服务一级棒，很给力
很不错的手机，大家多多支持华为
物流快，手机挺好，满意
比较不错，不过白色正面没有想象中的好看，背面还不错
帮同事买的，很满意，已经买了两部华为荣耀6了，支持国产，支持华为。
可以，送货快，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
能用，至少现在还没坏，！！！！！
11定的，等了10天才左右拿到手机，这发货速度我无力吐槽。问客服半天不回个话！态度差！手机还可以，就是太长了，很轻，系统反应也很快，跟我原来掉了的魅族3相比，我任然比较喜欢魅族的屏幕。最大的问题是我连猎豹WiFi一会断一会上！秒连秒断的那种！而且连上之后不显示机型，显示的安卓手机！都用不了无线！
朋友要的，说是还可以。
非常满意，华为不愧是世界五百强。
使用方便 快捷
挺好用的，性价比高，值得推荐
华为的荣耀6是做得不错的一款手机。
手机挺好，运行流畅。电池耐用，性价比高。
还不错，给妈妈用足够了，触屏也灵
手机非常好用，系统流畅，
信号不错，运行也很稳定，速度很快
好漂亮的手机。喜欢。值得推荐。
华为手机，你值得拥有啊啊啊
总体来说还可以。系统还算流畅！
手机不错第三个了。。。
可以，公司很多人用，很好用。
不错的宝贝，很喜欢！
快递超快，服务也好，手机正品
超级性价比，第三台了，华为给力！
第一次京东购物，很满意。
非常划算的机器哈哈，物超所值啊
物流速度很快。买完就涨价了，手机是真品。好
手机挺好，就是为什么新买的机子为什么还要更新升级，而且升级不了，华为市场安装软件还安不上，也不能卸载，求解释哈。
帮朋友买的，系统很流畅。国货的做工现在越来越完美，就是外观上，没有让人惊艳的
买给老妈的，感觉性价比不错，老妈也喜欢
手机还行吧，就是玩游戏的时候太热了
"优点：反应速度快，屏幕清晰，声音够响
缺点：发热，拍视频不够清晰，外壳塑料感太强
总体不错，性价比很高的一款手机。使用一个月，'暂无不良反应。"
手机不错，挺理想的，拿着也轻，大气
非常的满意
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
非常愉快的一次购物体验！！
帮同事买的，第二次买了。宝贝真好，送货员就是有点猥琐。
还是不错的。。。。。。。。。。。。。
荣耀 6 (H60-L01) 3GB内存标准版 白色 移动4G手机
还不错是正品，要是能送个耳机就更好了
相当的好用呢，这么便宜
操作简单，很好用，很满意
手机很不错哦  价格很优惠 很赞
用了很久才评价，华为手机好坏参半。缺点：看看小说，打开图片还偶尔卡顿，下面是虚拟按键有时候很难用，因为有些小游戏时会自动隐藏，不好找出来；像素虽然不错但是对焦太慢。爱发热，充电，玩消消乐就很热。优点：待机时间可以，充电快，外形不错，屏幕分辨率可以，做工挺精细的样子。确实没有当年买到中兴u956的惊喜，只是凑合用吧。可惜中兴这两年没出什么热销的机型。我的956身经百战后才退二线的，这个华为没有摔过不知道抗造不。
还好吧，用着还不错   还可以
很不错的产品我们全家人都很喜欢真的不错
123457890\
挺喜欢的，上个是荣耀3c感觉也不错，就是移动版竟然是单卡单待，为啥不像联通版一样双卡双待呢？
很好用，系统流畅，，，，，，
手机用的很不错，京东还是很给力的，因为发票的原因联系售后，售后客服很热情的给解决了。
帮朋友买的，挺薄，朋友非常喜欢~~
帮别人购买的，许多人都用此款机，使用良好，送货很快，赞。
很不错
华為手机不错！支持国产！
挺好用的，很喜欢。
还不错哦，比小米好用多了，小米老死机。这款就是充电器发热大
性价比较好的一款手机。
不错，送货上门速度特快，机器也不错，我挺喜欢的
手机好用，京东送货快
东西挺好的，用着还不错。
不错的国产机，换了几步手机了，一直用的华为，发货也蛮快的，值得拥有
第一次在京东购物，昨天上午下单，今天上午收到。是新机，感觉很好，还没用。使用后在评价。全5星先评个。
支持国产支持华为。。。。。。。。
手机  很好，值得购买！
帮姐姐买的，马上就爱不释手了
手机总体感觉还不错，就是充电时容易发烫 ，让人不爽
帮人买的，说用着还不错
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
给妈妈买的，系统很流畅，性价比不错。
千万别升级！头一次遇到这么干净的系统，刚开机时几乎没有丁点多余的东西，真觉得不错，不过刚高兴了一会儿，系统提示升级，然后升级，然后就和其它的机器没什么两样了，各种卸不掉的垃圾，好在机器不错，速度真得很快，勉强给个好评。有点热，运行大点的程序时。
手机不错，用起来挺好。
超级赞，送给妹妹的，简直想占为己有
用了N天后评价的，东西非常不错
第二次购买，，。。真的很好用
一如既往地好，快递小哥很给力。
帮亲戚买的，说用着还可以
手机质量很好，大赞。
还可以，老婆还算很满意！
速度很快，华为手机也好看，质量很好，值得购买
给同事买的，他说好用。
给老婆买的，蛮喜欢的
简约、大气、内存大，玩游戏爽歪歪
屏幕清晰速度快很好用
还不错，是正品.....
好不错，轻薄耐用，好好行
相信京东的质量，每次购物都是很满意的，机子挺好，已买2部！
用起来还不错，偶尔有点发热
这个手机还是很有性价比的。值得拥有。
姐夫买给姐姐达   哈哈哈哈
支持国产，帮朋友推荐好几部了
手机感觉比米四的好，很轻，像素高，内存大，不错的手机
非常好，质量好，掌柜服务态度也非常的好，大大的赞一个～
全5分。物超所值，全5分。全5分。物超所值，全5分。
支持过长，支持华为，手机一直不错，值得购买
手机不错，比较轻，希望国产机能更多佳作
今年买的第二个了，自己一个，给老爸，外形好看，用着也舒服，值得
一种苹果既视感，不过共用卡槽无力吐槽
非常好用很满意啦啦啦啦啦啦啦啦
很好很好很好
是正品，比较贵
用起来挺好的  很满意
第二个荣耀6手机，基本的功能都有，速度快，通话质量也不错。
活动的时候买的，挺便宜的，希望以后用起来会很好吧
性价比最高的一次购买。真的很不错。
用了几天了，虽然朋友都说是去年的机子，但是用起来还是不错的！！推荐吧?！！
支持国货，支持华为。实惠好用。
听说手机不错可惜是单卡的。如果是双卡的就更好了。京东快递真是快，好评
快递员态度很好，速度也非常快。
手机不错就是发票没一起到
手机真心不错，性价比超高！
"手机比较轻，材质看起来像朔料的；其他功能不错，性价比较高。
"
"很不错的下次购物  很喜欢
"
很好，原装未开封，膜都是自己贴的，好下次还来！
挺好的手机，不错，好看实用
快递超给力，半天就到了
宝贝非常好，支持国货。
物美价廉啊，送货速度快啊
刚入手，手感还不错。没有指纹解锁，头像解锁好速度
为什么没有耳机？？真够简版的
机非常好用，做工很精细，外观也很漂亮，支持国产机
好东西你值得拥有&hellip;
已经是第二次购买了不错
屏幕大小合适？系统用的习惯？电池不怎么用的情况下一天就没电了
此手机手感很好，握在手，大小刚合适，刚遇到商品降价，真心喜欢，很流畅，续航不错~国产机皇，值得购买~
帮同事买的，白色很亮，她很喜欢。
真心不错，支持国货。
发烫！其他可以、哈哈哈哈
刚拿到手机挺好，也不怎么发烫，以后再看吧
111111111111111111111111
支持国产，配置很高，没想到还降了价。真是很实惠啊！！！！
满意~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
华为手机，值得信赖，做工很好，外形漂亮，不愧是国货精品
"买第二个了，性价比很高，3G的运行内存装软件不用算计啦，系统很流畅，5.0的大小足够用了，拿在手上也不会很大，使用方便，很喜欢。
不足：系统无法在线更新，但可以在官网载更新包用TF卡升级新版系统和EMUI；送的膜不如高配版的透亮。"
第一次从京东买东西，收到货后感觉真的很好，正品，下次继续光临。
价格便宜，性价比高.软件一般 ，有的时候有点卡
很好很强大，屏幕细腻，外观漂亮，就是底部有点遗憾
手机相当霸气  牛逼的一款  喜欢
快递挺快的，快递员很好，下次还会来京东的
一直用华为，支持国产，华为能否改进一下屏幕，屏幕易碎，再好的软件也经不起每个月去换一块屏幕啊！坚持支持国产，但是华为能不能改进一下硬件？
手机不错，用了半年才来评论
华为荣耀性价比高，好用，不错
发货速度非常快，产品也很好，开始试用了。
终于抢到了！靓货
我和我爹人手一机，国产里面，华为真的很好！
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
上网速度很快，外观也很漂亮
好评。。。。。。。。。。。。。
刚用两天，还不错，物流也快。希望不会有问题
正在试用中，就是看着外观不喜欢，可能是看习惯了之前的手机。
很好，京东自己的快递就是快
一分钱一分货，升级到3.0以后流畅度明显好很多。
外观做工很好，屏幕也清醒
做工还可以，配置有点低这价位.
华为手机真的很好，用了两个月了，没一点问题，非常顺手。
给我妈买的，还不错。自己用了一两个月，外观设计没有惊艳感，不过很实用很流畅
手机外观很惊艳，手感很好，但是不足之处也有待改进：细节不够完美，塑料边框真的好吝啬，手机膜都没贴，自己一贴就废了！
不错的体验，值得购买
华为好几年了，一直喜欢，神机不解释！
抢了几次才从微信端口抢到，很流畅，性价比高。若不学雷不死搞饥饿营销就更好。
手机很漂亮，价格也给力。感谢京东带来好产品。
屏幕大小合适，系统开始不是很习惯，后来慢慢习惯了，顺手了。稳定流畅，4G网速快。
帮同事代购的，很满意
不错，值得购买，下次还会再来的。
这是我用过最好的一部手机   性价比很高
降价后的荣耀6，性价比很高，5.0的屏幕单手持握没问题。升级后的EMUI3.0还可以，单手更希望早点EMUI3.1。
用了近两个月了 都挺好 不过新的7出来了更好 早知道应该再等等买7的
这个价格真的不错，很好，用了一个多月，无任何问题，爽
一直就想买这款手机 结果帮朋友买了一个 用了两三个月了 很好用 尤其是像素高 内存也够用
给老妈买的 妈妈很喜欢 用起来也很好 比实体店便宜好几百 总之很棒啦
头一次买华为的手机，还不知道好不好，为啥没有耳机啊
买第二台荣耀6了，比第一次少300，爽吖！上午购买，下午就到了，神速！
抢单活动买的平易了200，其实其它网也一样可以平易200，选择京东，就是相信京东的服务和质量。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
挺满意的，在京东买过好几次手机了，都很不错，
。。。？？。？？？！！！！！
使用还不错 前置相机不对焦
很不错的一款手机，功能很强大，大家值得拥有
电池超级耐用.软件也比较不错
挺好的一款！！！！内存很完美
用了一段时间，感觉还行，就是手机发热严重！
朋友说不错，用着可以，系统流畅，外观漂亮
真是一分价钱一分货，贵点真是值呢
挺好的，还送了贴膜，要是在有手机壳就更好了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
总体满意，电量差不多一天用完
手机用着不错，暂时没有发现问题！感觉很好用！
很不错的商品，买了不后悔
很好用，喜欢喜欢，这个价格值得
真实评价！刚买一周就降200很郁闷，已经使用了半个月，总体感觉还不错，国产机确实进步很大。1手机外观很漂亮，手感也不错，但就是塑料感很强，毕竟不是金属外壳。2系统运行很流畅，毫无卡顿的感觉，但玩游戏还是会稍微发热，在可以接受的程度，不像之前用过的酷派和红米非常烫手。3待机时间由于我电话很多，加上qq、微信一直挂着，也就能用1天时间，还凑合。总体感觉物有所值，值得入手，希望国产品牌越来越好。
没有耳机是缺憾啊！
很好用，大小刚好，之前买的米4发热。退了
帮同事买的第2个，相隔不到一星期，亏了200，?
扰扰攘攘扰扰攘攘任溶溶扰扰攘攘任溶溶
第二次购买，还是一样的好
还算经济实惠的单子
用着挺好的，性价比蛮高
可以，第一次买，挺好用的
待机时间厂，漂亮，很适合女孩使用。很愉快的购物体验。
非常好的一部手机，继续加油啊
色彩不错，国产机是它好用
挺好的，蛮喜欢的，值得推荐
挺好用的，一点不卡，只是wifi好像有点bug
很好，非常喜欢华为的手机，希望华为赶超苹果，加油
很好很好很好很好很好很好
大小正好合适，外观很漂亮，目前用着很好！
老婆很喜欢，京东上应该都是正品啊
功能齐全，美观实用，非常棒。
荣耀 6 （白色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM  很好，屏幕清晰，外观不错，反应快，性价比高。。
手机总体还不错，但照相感觉一般，1300w的像素总感觉还没有之前用的撸妹920拍的效果好，其他方面倒还可以
之前给我爸买的黑色，这次趁双十一抢到了优惠价，漂亮，比较有质感，照相不错，系统流畅，电池耐用倒是还好，今天用别的牌子充电器突然不行，老断，昨天还可以，弄了半天，换了华为自己的充电器行了，不解。。。
朋友介绍说很好用，收到后外观挺好看的。支持一下！
10号买的机子  到22号才收到  ， 咨询客服几次了，都是统一回复  我这边会帮我你查的  最后什么答复都没有  ！！  最失败的一次网购 ！！
屏幕大小合适，很舒服的手感。
为啥界面突然啥都打不开？必须重启呢。
刚到的时候打电话通话音质不好有杂音，现在好了点！用用看吧！希望不会有别的毛病！
为什么手机上的文件是2011年1月1日创建的还有歌都是2011年1月1日的(这手机是不是翻新的)如果不是给我一个解释
快递很及时，必须赞一个
屏幕利用率和系统感觉没有魅族做得好，但是散热和电池暂时还不错
非常好的手机，国货精品，比三星强大多了
上午十点下单，下午五点前送达。超速！
不错，够便宜，很流畅
支持国产，性价比高，系统运行流畅！
不错的化为手机，帮别人买的，朋友非常满意，加优惠券又便宜了40元，真不错
外观还行，性价比高，不错
满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
已经是第三部了，适合单手拿，建议女孩子不要为了面子大买plus
大哥，这么快就降价了啊！
工具箱子啊我前面那个女的啊我刚
刚用了二三天，以后再发表意见。
好好好好好好好好手机
还可以吧，在同价位当中，是高的！
手机还可以，是正品，很好用，送货也快。
总的来说物有所值，就是系统有点不稳定，
非常好！速度快！方便！
真的是可以的呢、挺好的
荣耀6手机非常实惠实在 喜欢
荣耀6手机实惠实在，喜欢
国产手机的代表，很漂亮。，支持华为。
国产机的骄傲，希望价格便宜点。
非常好用的手机，我向周围同事极力推荐，这已经是第五台了，我自已也是用的荣耀六plus和mate1(第一批在华为商城订购的)支华为国产！
自己买的，很不错的一款手机
用起来很顺手，不错的！！！！！！
"屏幕大系统流畅
铃声大
音质好
"
屏幕大小合适............
到手一天，感觉不错，外壳包装完好。就是手机盒外面没有缓冲材料，手机不怕摔坏？
"统流畅
反应快
支持国产机
铃声大
"
非常好????????????
dsf adf sd fds fdsa fds fsdf sd fsd fds
比较实用。。。。。。
挺好用的~~~~~~~~~~~~~~~~
手感很好，屏幕色彩漂亮，声音够大。电池只能用一天，充电时手机发热，下屏幕下方没有按键显单调。
东西很好 物美价廉 是正品 卖家服务一流 物流也超赞 下次还来哟
帮别人买的。。。。。。。
第一天用发热严重，重启手机后，加上关闭一些不常用的程序，就暂时没事了。
用后感觉很好，像素也很好
挺好的  挺喜欢这款手机的  用的非常好  支持国产 支持华为
荣耀6还是不错的。现在家里有三台正在使用。还有一个荣耀7，华为技术值得信耐
应该还可以的国产大牌。。。
比想象中的好，好薄，好喜欢。快递也很快。
很好用 很流畅  没有遇见问题
给朋友买的 朋友说不错
样子还好，性能不错，对得起这个价格
好，1499超值！用的挺高兴
很漂亮。用起来也很不错
可以说是我买过的最好的手机，各方面都很不错，系统很好用，屏幕很好，电池还不知道怎么样，之前没用过5寸屏，感觉大了点
买完没多久就降价，京东的价格啊。。。。
发货速度快，手机外观还不错，用起来速度挺快的，很满意！
为什么送来的时候才打的电话
送货员态度太差了。
刚刚买的还没有用我想应该很好吧！
手感很好，轻便，像素快，真心不错，
手机性能好，你值得拥有。。
手感不错，性价比高
"速度很快，很合手，看着挺喜欢
"
哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈好
不错，很好
支持国产机，华为总的来说还是不错了，现在一家人的手机都换成华为的了
还行，用着挺顺手的！
总体感觉不错，不过有点过时了，华为出新机太快了
手机还行，为什么看电影会卡顿，用的wifi.真是太搞笑了
刚买没几天屏幕左上角有一厘米处泛黄~貌似是华为机子通病~对于有些强迫症的人来说必须的换！
手机不错  就是用一会容易热
好好好好好好
手机真的不错！3G运行内存1499性价比非常高，尤其是还有颗中国芯。支持国产！支持华为！
还没用，不过看着挺好的。用过在来评价！
手机很好用就是声音有点小。
手机刚开始用感觉还不错，物流也很快。
外观漂亮，用着顺手。
很爽，很不错。不过就是经常缺货的说
不错 ，不过屏幕周边有缝隙，查了百度都有这情况
这个宝贝不错，很喜欢，还回来买的，值得推荐。
刚减价就入手了，觉得性价比值，到手后发现外观也很漂亮，总之非常满意，一下买了两台
手机很好，质量很不错，很满意买到它。
屏幕大，充电玩游戏时时手机比较烫
手机不错，物流也很给力
给别人卖，到现在还没出问题，不知怎样。
发货快，正品，支持大华为。
"
还可以啦！一般般，没有特别贵！省电
试用后心得：首先外观漂亮，其次手机一到系统就让升级，运行还算流畅，就是时间长了，手机会发烫，送了前后贴膜，自己不会贴，没贴好，再就是前置摄像头像素不理想，很模糊。而且用了美肤功能不太起作用，其他目前没发现，再过一段时间再评论。
手机不错，国产中比较好的了，值得买
很好哦，手机是正品，送货速度也很快。
很好，是正品，发货快，送货也快，服务态度也很好
荣耀 6 (H60-L01) 3GB内存标准版 白色 移动4G手机 满意
手机不错，货真价实，体验中
手机用着不错，挺好，下次还会再购
整体上还是不错，拿起来本人感觉不错用的话比我原来手机好
感觉没有黑颜色的好看，个人喜好
应该还可以吧！帮别人买的！！
东西不错，没有其他网友反应的问题，就是有一点，电池不是很经用啊。。。。。
京东的物流还真是没话说，快递的态度也赞。
中国人用荣耀，华为荣耀世界，给力手机。
宝贝 很好 很喜欢 好用 反应快 好评
支持京东，支持华为，赞，赞！！！！！
中国人用荣耀，华为荣耀世界，给力手机。
"
非常赞，大运存好，小毛病没有，外观也不错，魅族小米根本不是华为的对手，请叫我华为水军。
真心好用，买了好多个了
一直在京东网购买手机，一如既往的好，质量有保证，快递也很给力
非常好！国货值得信赖
信赖京东。相信华为。不错的选择
为什么没有耳机呢，不是预定送耳机吗
满意
手机不错，值这个价钱。
屏幕挺大的，性价比不错，很好用，喜欢。
哇，好好看，拿在手上感觉好轻，喜欢，爱不释手?
用着还行，背面不好贴膜
老姐用的，目前还好，以后追评
手机性价比很高，很不错！！
帮同事抢的，比我的4X好很多！！值！！！！！
给老婆买的 非常不错的国产手机  主要是便宜
机子可以，很好好样式心眼
用了不到两个星期 目前状态一切尚好，希望继续保持下去！！！
送货很快，侨格还可以
还可以用起来还不错，就是没耳机
手机还不错，给爸爸用的，蛮好的
手机不错，没什么问题，快递很快，不到一天就到了
东西应该错不了，帮朋友买的
荣耀6确实不错，省电才是王道
帮朋友买的，不错
运行流畅，拍照出色，升级emui3.1后拍的夜景美美的，还能像三星一样分屏了，看视频时画中画功能也不错
还可以，挺轻的，就是设计不太合理，控制键不是外面的，但是外面留空了这么多，而且本机安装了很多应用，很难root
手感不錯，價格不貴。
帮同事买的，同事很满意。
"
不想你羡慕嫉妒几点结束
不错，试用中，，，，，
物流超级快，服务妹纸超级萌
手机很轻，也好看，就是有一个坏点，不过不注意看是看不出来的，忍了。
双十二买的，价格还行，手机现在用着还挺好的
很喜欢只是等了好几天支持京东支持国货
昨天刚到是我喜欢的样式，照相也不错.里面有些新的工能，感觉不错.
和肾6比，性价比岗岗的。
一开始移动没有双卡的，刚买了就有双卡出，可惜！信号还是稳定的，支持国货
手机漂亮好用，华为越来越强了。
很漂亮大气 手感好 希望国产机越来越好
还好，最好价格再降一点，铃声再大一点。
"好评！华为品牌！
"
质量好。服务好。物流快。
不错帮朋友买的样子很好看？
1699入手。性价比高。。机身做工感觉一般。。
支持国产，性能不错，没有发现不足
非常值得拥有  不次于那个水果手机
外观很漂亮，运行也够快。充电器小巧。照相美颜功能强大。带原厂前后贴膜两块。
第一次用华为手机，感觉还不错。honor6 plus看上去更好
虽然当时买时没货，但是客服态度很好，总之呢手机不错，反应很快，外关也漂亮，在京东买东西尤其是快递人特别好，快到了打电话让准备签收，好了，别的不多说了，给好评五分
这个手机真心的好，高端大气的很！！！
好用！5寸屏！不大不小！
哈哈 好到暴比爱疯都好用
功能还不错，手机也挺漂亮的，但用两不到两个月后盖就脱胶翘起来，去保修店弄了下，当天又翘起来了，还是带个壳子好点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机真心不错，值得购买
给朋友买的  朋友很喜欢
2.支持华为。
4.荣耀6plus太难抢，一气之下抢了荣耀6。
物流很快，京东的物流很牛，谢谢。
"就是没有耳机？我也不知道怎么说
"
刚用挺好，待观察吧
不错，性价比高，哈哈哈哈哈哈哈
和实物一样，用起来挺好的，京东一直给力
外观简洁大方，图像清晰，系统操作方便，比想得要好
不错，妹子很喜欢。下次还来京东买，就是快。
感觉这款手机的重量好轻！
手机不错，从官方下载ROM刷成安卓5.1了，挺好可以定时开关机
不错一直信赖的华为手机
挺满意，机器拿到手很轻，也挺漂亮，合眼缘，只是新机子屏幕都没有保护膜，网上查了显示是真的
非常好的一款机器，老婆很喜欢
国产良心机，，顶一个
由于没货手机的到比较迟，不过能理解。。手机很好，比较喜欢
支持国产，很好的一款机器
非常好的一款国产机，支持国产
很好的一款良心机，支持国产
电话卡需要换小卡才能用，使用一周了都还比较顺畅，电池比较经用可以管三天。
东东不错，性价比还是比较高
时尚，高大帅，看来挺美！用起来挺好！
到货速度真快啊！秒杀顺丰！快递员辛苦！机器很不错，谢谢！！！
这次就是货到的太慢了！
配置不多说了42000跑分摆起的，目前市面上的所有手游轻松畅玩（还没有发现不能玩的）；续航能力过的去，不玩游戏就一般的使用能撑2~3天;外观时尚简洁，屏幕清晰，机子薄手感不错；系统设计友好，有自带的内存清理设置，应用软件不需要root也能卸载，提供多种方式升级系统，还有防窃听技术；配套的外壳很实用，天窗功能独特；4G手机用的就是不一样，那速度刷刷的下个微信几秒钟的事.
我是黄牛，下次早点发货
终于抢到手了，触摸手感很舒服，支持国产机，信赖京东。
这个价钱能买到这样的手机很实惠，支持国产！
帮朋友买的，相当不错，送货神速
手感差了一点，没有黑屏唤醒功能，其他还行.
总体说这个价位，还是挺值得
包装也太随意了吧好歹也是一两千的电子产品也不塞点泡泡纸什么的磕坏了怎么办关键这发货速度也太快了吧京东这物流真是杠杠帝.
个人是非常认可华为的品质的，因为公司曾经为华为坐过产品，质量把关非常苛刻。倒是系统ui是华为的短板，不过3.0有了很大的提升，相信与miui的差距会越来越小。把玩了很多天了，屏幕清晰，还送了前后膜自己很容易就能贴好，电池比较耐用，界面使用起来是很顺手的，功能丰富，外观漂亮，移动4G也给力，以前用的2G，真是慢的急死人。今天升级到3.0给人耳目一新的感觉，系统漂亮提升了一个档次，详细的还要慢慢使用才能发现。说说不足：1外壳有一些塑料感2home键采用虚拟键，UI系统还有一些BUG，相信在新版本会解决
荣耀系列不错，高档上档次，用起来很流畅！
好东西，系统很流畅，分辨率很高，支持国产
物流很快，宝贝很可心，喜欢。
很好，发货速度很快～好用，下次继续在这购买
相当喜欢，给老妈用的，性价比很高的手机，系统流畅！做工良好。
好东西，系统很流畅，分辨率很高，支持国产
哈哈，送给女朋友，她好开心
Fgtvvdcgyfffftt
大小用着正好，喜欢的不得了
手机大了点，还是喜欢3.7或4寸屏的，不过很轻，界面看起来也可以，电池还不知道怎么样，连个耳机都不配太坑了点，不懂得小配件能买人心吗？
好难得才抢到的，爸爸很喜欢
手机挺好用的，昨天订单今天就到货了物流挺快
挺不错的手机，又买了一台给亲戚~
昨天拍的今天到的，速度惊人，以后购物就来京东
发货快，送货也很快，用过之后再说
手机还是不错的，反应速度快，是我喜欢的
对大家负责，特意使用了一个多月才来评价的。使用性价比特别高，上网，开网页也非常快。外观没话说，很美。特别后盖看起来非常养眼，拿着手感也超级好的。华为真的没话说，简直不能更赞。而且活动时候买的也优惠好多。以后还是会继续支持华为。
价廉物美、值得拥有！
很不错，速度非常快，服务也很好
挺好的，电池有些不耐用
以前买了一个黑色的，这次又帮妹妹买了一个白色的，支持国产不错。
好用，做工好，物流不错
京东真是快的，好评。。。。。。。。手机很好
很不错，送货也很快，东西很好
赞，又一次购买哦！下次再买
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
抢购的，不错哦，还要买
还不错 速度京东没话说 好评
不怎么好用&hellip;
帮朋友买的，华为荣耀系列还是不错的，值得购买
特意用了一段时间才来评价 小毛病还是挺多的，总体还算是不错吧！
今天收到货手机开封是全新的，东西齐全，手机已使用，目前状态比较好，以后用了继续追评，京东客服态度好，送货速度相当快
看着不错 听朋友的反馈挺好的 比以前便宜了200左右也算实惠吧！~
手机运行还可以，玩不到1小时，手机就发烫，还有送的膜是烂的，还是不如米4。
荣耀 6 (H60-L01) 3GB内存标准版 白色 移动4G手机
昨天晚上订购，今天下午到，京东真好。
不错，至少没死过机。华为的手机还是可以的。
送给老公的，说不错，好用不贵
好看，高端上档次，很好用。
不错，是正品，很好用啊
很好很好很好很好很好很好很好
手机太棒了，流畅好用
用起来还不错，给我老妈用的
速度还不错，手机比较轻，外观和小米4差不多，总体1499元还算性价比不错
还行，跟想象中的差不多，满意满意，
第一感觉  轻   非常好
还不错
还不错，感觉好好的，老婆很喜欢，给5分
我就想知道说好的耳机呢
很好，很实用，，，，
好！！！！！！！！！！
性价比超赞！小米要歇菜了。
就是好东西，买进第二台了，手感，系统，操作，速度都是一流的，再加一张SD卡，我相信一般人都足够用了。
手机用着挺好  &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
上午下的订单，下午就送到了，包装很好
1499入手，感觉超值了，手贱，买了很多手机了
朋友用了很满意
好好好好好好好好好好好好好
手机还可以，已经手动更新到最新的系统了。
第一次在京东上买东西，很不错，头天下午下单，第二天下午就到了，手机也没什么问题，还在试用中。
款式是我喜欢的，只是才买一个月就降价了两百
机子很不错爸爸很喜欢
包装还不够用心
很好，以后继续。。。。。
手机是正品，挺好用，就是发货速度太慢！
很好的机子 没有大家说的那样 大概买到翻新的了
不错，已买第二部，了！
做工不好手机边缘有缝隙，耗电大，看看新闻温度就很高，散热非常差，从无信号区域到有信号区域时，手机要重启才能打电话。在确认没有保护后台软件的情况下，依然会自启动！！！不要买
荣耀6用着不错，继续努力
看着还不错，中间使用的过程中有小小的问题，
特别好，很强大，好评！！
屏幕大，软件也不错，信号稳定.
好haohaohao
手机挺好用的非常女尊你考虑
还不错，暂时挺好用的，外形很满意
反应稍慢，还没刷机，不知道刷机会好些么？老婆在用，还可以。
自己用，虽然比plus低一点，但自己用足矣，这个很给力
很好的手机 好省电用起来感觉很好
换页的时候有时候会卡一下，总体还不错
用了一天，感觉还不错，挺快的
外观挺好看的，性价比很高，不错
满意 比IPHONE也不差 就是用惯了苹果的圆键 老想找圆键 老公的荣耀6PLUS是我秒的 我的白色也是我秒的
还不错的说，，，，。。
满意的一次购物
物流很快，但是卡槽设计的还是不完美，我把卡放进去后拔不出来了。
国产的爱疯手机，神器品牌，就是有点贵啊，哈哈
好评一直都是我的习惯
非常好的国产手机，支持国产支持华为
帮同事买的，听说用用蛮好的
经济实惠，价廉物美，值得购买
很棒，运行很流畅，买的第二台了，哈哈?
不错的。。。。
第三次购买，这手机最大的缺陷在于屏幕里的虚拟键。。。
一直都华为比较有兴趣，有机会买了一台荣耀6觉得挺好的，用了几天，系统流畅地，但是毕竟价位在这不必要和苹果三星高端机比，我觉得外观好看拿起来比较好用，还不错，希望继续保持
郁闷，昨天早上下单，昨天下午收到的。京东发货是挺快。包装似乎也完好。但开机更新了一下系统后居然就一直在超级巨慢地重启，既关不了机也重启不了，一直到半夜里手机自己把电耗光。还不知道咋回事儿呢？京东自营经常遭遇有问题的货品，比第三方的差多了。这个是手机，还不知道退换货会遭遇什么样的麻烦呢？！
"京东送货就是快。第一次用华为手机感觉挺好的。系统反应够快上网很流畅。美中不足的二点就是玩游戏和充电时手机
有点发烫。但还是支持华为手机。"
重量略轻，一开始以为是模型机。用起来流畅，十分好
手机小巧，方便携带，运行速度快！
还不错！蛮喜欢的！下次还来光顾！
还可以吧，就是来电声音有点小，吵的时候根本听不见，有待加强
第一次使用华为的产品，只觉得充电器很霸气啊。早晨下单，下午就到了。手机外观没有问题。具体的还得用几天再看。
还不错的一款手机，挺好用的，先用着，看看怎么样，支持国货
"给朋友买的，等他用了好几天才想起来忘记评价了，支持华为很多个手机了，低端的绝对不输任何一家，高端的也有自己的性价比，希望越来越好
说下朋友觉得的缺点，充电器使用发烫，据说有几个网上评价烧的了，但是充电快必然发热快，而且换个1A的就好了，使用方面还不错，令人称道"
信任华为，支持国产，希望不要让我失望
送货速度快，价格便宜
支持国货，支持华为！
很好。用了一段时间，觉得性价比很高。
华为手机，很好很强大，支持国货。。。。。。
手机还是不错滴，只不过没耳机，手机有点像板砖，
ok          .
华为手机真不错，支持国货
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量可以
外观漂亮，价钱小贵。用着不错
很好很强大，买买买买买，谁买谁知道
我买的荣耀6，这个手机还不错，很好用。
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?
"屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
质量很好，非常不错，但是挺满意的。"
货物还算可以，样式不错 ，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好?
性价比很高，发货速度快。
不错，挺好的！！！！！！！！
买了第二个了，华为手机很好用
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?
屏幕大，这点是不错的，整机目前运行良好，蛮多人反应有问题，不知能坚持多久！希望给力点
快点减价钱，在买几部。。。
用了一段时间，手机外观漂亮，但是，内在动力澎湃，玩游戏很轻松，很喜欢。
手机听筒的网罩有很大缝隙，可能是翻新机。
用上去感觉不错性价比很高
用了一段时间，手机外观漂亮，但是，内在动力澎湃，玩游戏很轻松，很喜欢。
好，是正品，物流超快.头一天晚上11点下单，第二天上午就收到.性价比较高，就是没有耳机送.
送货速度超快，上午买的下午到。机子很好用
不错的一款手机。
手机不错  功能齐全   性价比挺高    挺喜欢的   不卡   就是手机有点发热    这个价钱买的感觉挺好
用了几天感觉很行，性价比同，电池比较耐用，但是上网经常掉线，要重新登录才行。
机子漂亮也很轻，电池耐用，2天一充
刚刚到手，系统很流畅，期待更好！
好！！！！！！不错！！！！！！
看着还是比较舒服的  说是14号到，结果13号到了，比较快  京东快递师傅 态度好，具体还没用，用过一段时间在评价
手机很好，没毛病，第一次在网上在手机留下了一个好印象
第三次买了，京东都不给点优惠，唉?
很不错的手机。还是华为好
乖乖模仿苹果里，轻里很里很。
挺好的，虽然没有苹果的质感。但是对得起这个价钱。
手感真心不错，系统使用也不错，国产手机不逊色某某星，某某果&hellip;&hellip;
还不错，速度快，简洁大方
总体来说不错。。。。。。。。。。。
收到皮带，老公试了下有些长，用店家配的工具重新裁剪一截再打孔，再试刚好。店家发货快，配送的工具很贴心，全5分！老公让我再帮他订一根细些的。
宝贝收到了，很喜欢，佩戴上档次，皮质很好，包装精致，卖家不错，推荐购买
！！！！！
华为手机真的说很不错，各方面都很好，做工非常棒，第一次用华为，国产做手机水平提高不少了，确实有很大进步！外观精致大气，两侧的金属框显得很有品位，工业设计出色，配置齐全，手机运行流畅，速度极快，几乎没有卡顿，屏幕效果很好，触感非常灵敏，八核就是强大，物流也很很快，一天就到货了，很满意的一次网购，强烈支持国货！全五分赞一个！
帮朋友买第二个手机了，确实不错&hellip;相信还会再买的&hellip;
效果不错！非常适合！
质量不错，非常喜欢，价格便宜
今天收到货，己用上，还不错
手机很好，续航能力很给力！！！！
降价买的 性价比高 物流快
还不错，用段时间再看怎样
感觉还行。没有网上说的那么多毛病。自己觉得可以就买。
不错的手机，我们公司有五个人在用这款手机
价格实惠，值得购买～～
回来不久，用用看着吧
手机用了半年多了，质量稳定，可以信来。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！111111111111111111111111111111111111111111111
质量不错，发货速度快
手机收到了，整体挺满意的，喜欢！
很难得，终于买到低配版了，照相效果不错
很好哒，用了这么久还是很好用
整机质量不错，性价比高，用起来很好很舒服。不太好的地方是电池不耐用，不经常玩只是用来看时间、短信、接打电话也就一天多点时间，如果上网则只能用一天。发热较严重，后盖基本是一直暖的，还好不是很烫。
自已喜欢，机子好看，讨厌抢购与套装。
真的很棒 外观很漂亮 支持华为
好！！！！！！！！！！！！！
挺不错的，运行速度很快，拍照也非常清晰，非常省电，待机时间很长
"  手机不错 快递很给力   超喜欢荣耀6的后盖~很有feel~        不过  手机就这样装在盒子里真的好吗
建议把手机包的严实点噢"
第二天就收到了，真是开心！手机越看越好看，支持国产手机！
机子是很不错，轻又快，就是升级emui3.0后悔了，系统的总设计师是一小姑娘吧，字体太小太娘们了，一大老爷们拿手里像话吗！还是2.3好用，后来升级者慎重
还可以吧，不知道怎么感觉有点点卡顿
物超所值，甚合心意
挺好。。。。。。。。。
很好用，双十一搞活动时买的。1300到手！
荣耀6属于经典之作。
价格少200划算，屏幕少0.2寸不划算
手机用起来听说手，感觉挺好的:-D
很满意的一次购物，物流也给力。是正品
速度杠杠的，我还以为双十一很慢呢。。。。
京东啊，你的物流很是给力，第二天就收到了。
正品，下次还会再买，支持京东
双十一订的，手机速度很快
手机不错，运输因天气耽误一天
不错。华为的就是好。加油加油。
这款机到现在￥1299已经算是降了不少，觉得价格合适就买了。暂时还是挺好用的，希望能用久一些。
这款手机不从，屏幕挺清晰的。系统运行流畅没与卡顿现象。这次国产机没让我失望！
后盖很漂亮通话质量好字体大外观漂亮国民手机性价比高待机时间长分辨率高
手机用着反应很快，挺好的。
送人 是不是很奢侈。。。
很满意，下次继续光顾
不错的手机  还会支持华为
不错，摔了几次也没摔坏。
很喜欢！！！！！！！！！
帮同事买的，他认为还不错
这么好的机子这么给力的价格，还有什么好说的？赞一下京东
非常好的手机，配置高价格便宜，性价比高，支持国货支持华为，京东的服务一如既往的好
东西很好O:-)还送了屏保非常不错了喔
手机用了几天了，感觉挺好的，系统反应快。暂时没发现缺点。
主要是看中他的续航，速度的话我觉得还不错，不过刚买了就出了plus，有点坑
总体来说是个不错的手机，物有所值，各项数据指标都很好。
美观大方，实用，好用，性价比高，支持国货！
非常不错的一款手机，喜欢，样子真心漂亮。
手机不错，双十二1699还是给力的，就是预订等了很久，不过手机好用就不介意了，用了两天一切正常，拍照很清晰，给五分
这是我用的第二部华为手机了，华为自主研发的系统很稳定，触摸很流畅。就是很难root，要先解锁，还有感觉这个白色的没有那么纯白，有点遗憾！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
快递，小哥，好像忘找我零钱了。手机很漂亮。
还不错，第二台荣耀6了
好好好，
用了一段时间了，感觉还可以，有时候反应迟钝！做工没想象的好！总之物有所值吧！
快递速度挺快，周五晚上九点多定部华为荣耀6，周日下午l点多快递来电到货，买部白色手机，一千二百九九的手机感觉良好，去年同事买了二千多，刚在试用期，目前效果挺好，反应速度真快，刚才跟同事比了下参数，几乎相同，有个疑点，分辩率只有720X1280，同事手机分辩率1920&times;1080.问服务台，回应可能是你省电模式开着，查了一下真开，关了后查分辨率1920X1080.其它还没发现问题，感觉良好'    相信 海思麒麟920中国心好棒
好评，很满意，物流加分
手机还不错。功能齐全的国产手机。只是没有耳机
还好，速度还行，就是有安卓一贯的坏毛病，久了就卡。
还可以。比预计的要好。
是正品行货，1699抢到的，很超值，荣耀6的确是款好手机，软硬件都很不错，毕竟华为老牌子了，支持。送货很快，几个小时就到了，赞一个！
用了几天才来评价的，非常满意的一次购物，手机相机非常清晰，电池一天一冲，现在手机都这样
帮朋友买的
送货很快，手机很正，未拆封，好！
用起来感觉很舒服~~华为不错。希望这部手机质量一如既往的好~
给老婆买的，她很喜欢！
华为的手机还不史不错的，用起来感觉挺好
产品质量还可以，下次继续买。
"可用RAM 1.98G
电池正常接打加后台微信，QQ可用两天。
感觉很好。"
东西还不错，jd快递还是很快的，说说机子，虽然性能不是非常强，但胜在续航非常的好，今天用8小时还有32电，再有就是外观和ui很美，相机很不错
是正品，用着还好，用了两天来评论的
质量还可以！支持国货！
手机还行，分辨率为什么是720'*1280.被骗了
搶到了，手感還可以，用著方便
很好的一部手机   电池耐久   外观好看   实用   非常适合
很满意，特地用了几天再来评价！
相信华为应该不错的。
oooooooojjjjjjj
京东好呀，方便实惠便捷&hellip;&hellip;
我只想说京东泥马比，快递垃圾的要死，你就放前台也不打电话谁知道到了？包装我都不想吐槽，迟早倒闭
京东好呀，方便实惠便捷&hellip;&hellip;
很不错，好，，，，，，，
物流速度很快，妈妈很喜欢。
东西不错，用着很可可以，就是有地方需要改进，还有：京东你能再扣一点吗？
我也是醉了，地址给我送错，打电话还不重新送，呵呵
具体因为我动画电影里看到的博文
用不习惯啊 早知道继续买苹果了。。。。。。。。。没用个安卓
不错 不错！！继续用用
买来几天了，用的感觉蛮好。还没有不好的感觉，攒个。。。。
青春版太简陋，这个看上去不错，实际配置还是挺高的。再用用看
东西不错，速度又快，还是京东快
不错不错。211果然给力。。。。。。。。
很好的一个手机
运行起来很流畅，就是长时间手机有些发烧
卖来送亲戚的！ta说比苹果还好用，我笑了，京东给力！
非常好，喜欢很久了，终于降价呢
华为就是不错，手感很好，各种应用嗯很流畅
耳机什么的都没有，真裸
第二部了'这部送媳妇
用起来还不错～
听说还不错，主要是送货快
触屏很灵敏，功能齐全
质量和手感都很不错，给朋友买的，很喜欢
挺满意的，不错
东西还好，就是没赶上促销，有点贵
不错&hellip;性价比很高的手机&hellip;很满意
不错 样子喜欢 就是单卡单待有点欠缺
不错，居然是今年七月份生产的
已经是第二个了这次是给老婆买的，总得来说还行吧
刚买就掉价了 特玛蛋 好不爽
屏幕大小刚好，系统也不错，可惜无耳机送
不好，年前买1999现在直接掉到1499了，很不爽
这是第二台了，卡槽有点点小问题，不过体验很好。
手机用了一段时间还不错。。。
包装不错 看看机子咋样 好的话给家人也买
买来送给父亲的，很好用
运行流畅，屏幕清晰，系统稳定
发货快，运行快，质量好
手机很好很好，华为出品，必是精品！
发货快，质量有保证，下次再光顾
好好好好好好好好好好好好好好好好
手机不错，发货速度给力。
国产不错哦，支持国货。
用着还不错，支持国货
不错的说，物美价廉！
不错，值得购买！???
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
这个价格的手机不错。满意
快递给力，昨晚下单，今天就送到了，还没用用完再来
不错，好看，轻巧，清晰，更重要是送货态度好。
还不错！比想象中要好！用了一天，暂时没发现问题。唯独听筒声音小了点
手机外观很好看，用起来也很好，只是升级以后的系统不是很好用，不方便，虽然功能多了，可是没有原来简洁明了，有点复杂了。
已经是第二次购买了，之前买了一个黑色的
机子简洁大气，与之前p6相比，四个角圆润，外观更秀气，买来一星期左右，使用无问题，系统流畅，用惯了安卓，操作便利'页面不烦琐，国货值得期待！另，京东客服也很耐心细致～第一次在京东购买，好评！
好好好好好好好好好好好好好
支持华为，一直是花粉
手机不错 暂时没有不喜欢的地方
用了两周来评价的，感觉还行吧，就是一天一充，我觉得耳机是最基本的配件，可是都没有，哎
给老爸买的 个人感觉性价比很高 这手机很好用  暂时没发现什么问题  发货也快 给36个赞！！！！
很不错的手机，外观漂亮，性价比很高，速度很快。
给我弟买的，刚拿到手，用了用还不错
屏幕大小合适，质量不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
感觉还不错 操作和苹果有些需要适应
))第二部了，白色的APPLE味很浓，不过白色的没那么容易看到指纹印..
帮同事买的，蛮不错的
手机还可以，性价比高
不错，很好用，下次还来
挺好用的，性能不错，，，
华为也搞这些饥饿营销，手机还行。物流及其差，3号在西安，8号还没到县城。就是爬也爬到了。还催了几遍的单，真想退了。
华为手机很不错，一直很喜欢，物流也还可以！
还没用，具体怎样待使用后再评。
手机还行，有些发热，送货速度太慢了。
不错的手机  朋友很喜欢
比想象中好了很多，很薄，手感不错，还送了屏保，晚上自己贴试试
很喜欢，很好用，很不错，以后还会关注的 很喜欢，很好用，很不错，以后还会关注的 很喜欢，很好用，很不错，以后还会关注的
很喜欢，很好用，很不错，以后还会关注的 很喜欢，很好用，很不错，以后还会关注的 很喜欢，很好用，很不错，以后还会关注的
还不错，挺好，价格便宜！
用着还不错，帮别人买的。
不错的说，物美价廉！
帮朋友买的，现在这款手机价位还可以。
感觉还不错，才用半天不过，，，，，，，，，，
手机外观漂亮，运行流畅，手感很好！
快递蛮快的，就是6S不好买，没办法！
手机挺满意的，就是没有耳机和内存卡的。
全家都用华为的，挺不错 ，支持国货.
～～～～～～～～～～～～～～
送货速度很快，华为的手机还是很有保证的
播放视频卡顿 自动快进
原来说当天到确是三天才到，手机没给贴上膜，给了膜，其它什么都没有，光机。用了才知道，这是我用过的最好的一个手机，身材好输服，反应灵通，最重要的是电池很经用，华为真不错。盖过用过的四款，价在1200-3489的机子，
很好，京东值得信赖，只针对于直营呦
不错，京东就是够快。
手机很好就是容易发热，由其是充电的时候和玩游戏时
外观漂亮，屏幕合适，老婆喜欢
商品收到了，看上去非常不错，包装很漂亮，卖家服务也很好，希望下次再来、、、、呵呵、、
手机不错，送货速度也很神速
用着蛮好的?"
不错不错不错不错不错
使用不到两周就出现花屏，不予退换，太差了
国产的战斗机！支持支持！
手感很轻，屏幕大小挺合适。总体来说还是很值的
手机太好了，非常喜欢，外表美！功能强大，用着舒服。
买了一台几好用过几日有买台送人
送货速递快，机器很好，朋友很喜欢，买了一黑一白，好手机，你值得拥有。
移动只注册3G或4G的情况下打不成电话，不是单个机器问题，客服说荣耀6设计如此，我只能呵呵了，有这么脑残的设计吗？（联通3G没试过）就这一个问题，强烈建议大家不要买
华为良心品质  支持国产
感觉比较实惠，还可以
有时会卡，，，，，，
刚入手还满意等用下来在评价
包装好 发货快 机器很不错 满意
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
东西不错好东西要推荐
好评！！！！！！！！！
刚收到，感觉还可以，就感觉塑料
还不错，同事推荐买的，4g网络很好用，很快，只是不知为啥有时候连不上网
宝贝不错哦，很喜欢，而且很超值，还会再光顾的！
支持国货，信赖华为，上网快，手机又很轻便，
华为手机好用，我一家人都在用这个
分辨率买的时候看的是1920&times;1080 怎么买到手机的分辨率就720&times;1080
还不错啊，用了这么久
帮妹妹买的，没看到手机的样子，希望没问题
紧迫opp磨破gogo破铜哦肉泥
"发货速度挺快的，没想到第二天就收到了。
东东挺好，就是跟其他人反馈的一样时间用长些机子会发热。"
无意间帮别人抢到的手机，赞
国货精品，支持一个
很不错的手机，用了几个月没出问题过。
性价比很高
性价比很高，值得购买
物流太给力了，晚上定的，第二天就收到货了，手机各方面比较满意不愧是世界500强企业，支持华为。
东西不错，继续支持。
还不错，用着还行
还不错，就是外放音质一般
手机用了两个多月了，挺好的！京东的服务很赞！
手机应该不错，支持国产，华为很棒，一直都顶！
很好
喇叭沙声，我要退货，退货
应该可以吧，帮别人买的，，，，
不错的一款手机，和商品描述差不多，运行流畅，赞！
快递就是快，当天就到了
和之前xxx（省的说我打广告）比稍有不足，没有阴历提醒，好多客户的生日都没法设置，信号在电梯里完全就没有，以前的xxx还有至少一格呢。。。只能说一般，用着没什么特别好或者特别不好。。。还非要打个标签才让发表。。。
昨天晚上下的单，加内特早上就到，给力。手机刚到手，用着感觉不错
京东就是给力，快递服务也不错。
还行，外挂观十分满意，再看看吧
给爸妈买的，用的还不错
很好！支持国产
手机电池不耐用，而且买回来当天就降价*郁闷、、、、、、不理想
帮朋友买的，京东就是实惠
什么也不想说   临省发货爬十天
很不错，喜欢这款手机。。。
帮朋友买的。听她说不错
好好?好 好好?好 好好?好 好好?好
这是买的第二个了，应该很好用，支持国产
机子送朋友的，朋友很喜欢。
手机有问题，储存卡放进去后没用必须格式化卡才有用，之后每次重启都要格式化才能使用，现在反厂检修要一个月左右时间，手机买来还没用到就要修这令我很不爽
好用，但最近总是没有网络，好奇怪。价格倒是比之前买的低了500块钱呢。
比去实体店买还便宜，3g运行，反应够快
感觉没有图片看的好，看高清视频有时候还会卡屏&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
帮同事买的 其他都好 就是WIFI有点优化不足 外形也漂亮 UI相对不是那么出众 总体好评
好评~好评~好评~好评~好评~好评~
总体感觉不错，外观好看，对比了一下小米，魅族，中兴，还是觉得华为好。
支持国产，支持华为。
就一裸机，连耳机都没有！不过质量还可以！
用的还可以，很喜欢，
这个价位非常不错了，支持国产，
第一次在用华为的手机，用着还行，就是京东没有给发票，自己也懒得给客服打电话
性价比高，国产手机中的佼佼者
"优点：1.手机总体不错，用的很流畅，也很舒服。
2.华为杂志锁屏很赞。
缺点：1.屏幕底部发黄，当界面是白色尤其明显。
2.背部上部和边框处有一段一段的缝隙，感觉没粘牢。  有轻微的塑料刮蹭。"
手机外观漂亮，反应挺快。
帮妹妹买的，性价比超好，华为这两年越做越大了！
手机很好用，很喜欢，就是物流不给力，很久才收到
外观漂亮，手感也好，电池也挺耐用，五个星好评
支持国产机，超实惠！！！！！！！！！！！
到货很快，看起来还不错
第三次买，一如既往的好，朋友老婆我自己都感觉好
还不错，就是用起来挺容易发烫的
highhighg14
速度够用，设计简洁但是有一种廉价感，整体不错
提前预订的价位，就是这个样子的了
配置高，性价比高，支持国产机，感觉现在国产的机器也越来越好了，华为摆脱了国产低端、外观不好的弊端，价格也更加亲民，希望联想也可以学一下华为
很不错的哦，第一次在京东上买，不错，好评
好，速度就是快，手机漂亮，支持国产
帮明人买的，没听说质量有什么问题。应该还好吧
还不错，关键是不贵 呵呵
帮人买的。手机整体不错的。关注了好久了。终于买了。
不错不错，感觉还好用
刚用，感觉还不错。
价格实惠 京东配送给力 手机运行3个4个多月了 系统正常 支持华为 支持国产
手机很不错，身边的男同事都说性价比很高
手机不错，但是双十一速度真的很慢，地址忘记写了什么路，第一次送到的站点没有和我联系直接打回分拣中心，第二次送到的另外一个站点与我联系了，我自己去取的。很热心，好评！
东西可以，第二次买了，就是说好的送耳机到现在都没反应???
没有耳机。。。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错，一天就到了，比想象的轻～查了一下确定是正品，也不是翻新机～看看以后使用情况吧！
"手机已经到手，就是没有耳机。昨天下午到了，一直在试用。看看用过后的效果吧。
"
性价比算是比较高吧，比起几百块的手机不是一个档次的
刚收到，看起来不错，快递给力。
很不错的手机，国货现在能做到这样。确实是用了很大精力的。
送给老婆的，她用了半天，挺满意的
以为要等四五天，结果提早到手，欢
不错，这个价钱还是比较实际的
分辨率为什么只有1080x720而且低配内存16g实际只有12g多一点。感觉华为这么大一个公司，有必要用这些数字来欺骗消费者吗？送的贴膜也不贴好，自己折腾了半天没贴好，还花了20在外面贴的膜。便宜是便宜连个耳机都没有！
很好用，华为手机就是好，不卡机，不死机，电池耐用，国产良心机器
好！好好！！！！！！！！
试用中，暂没发现问题
好.................................................
花纹很漂亮，很实用，价格合适！
霸气，精致，好用，实惠。
刚买就出现了这种问题，服务又不好
很满意！很好！支持华为。
物流给力产品不错物有所值
给母亲买的，还比较不错
"手机不错，很喜欢
到货速度很快，第二天到好评"
不能辨识SD卡，不知道是怎么回事 其他都还可以
屏慕大小合适，操作灵敏，画面细腻，待机时间长，像素高
一天到晚没怎么用就只剩下一点点电了 我看了一下  基本上屏幕耗电在50%以上  这是什么问题
很不错.手感好   功能强大
已经用了两个月了，感觉不错哦
fadsklgjl'agdhgdfghfhdf
做活动买的，价格还可以，但是抢到的优惠券因为京东系统原因没有了，找了多次客服才补偿点京东豆，但正常的京东豆却没有了，怎么可以这样
呵呵很好很好很好很好很好
还挺好用的！居然评价还有字数的要求～
机器还行，就是电池不耐用
很好，还是一样不错，已经买了第二台
手机目前很好用，手感好，分辨率高，用一段时间再来评价
不愧是国内品牌，值得信赖，外观精致，内在完美，运行流畅，性价比极高，正在摸索中
"手机还可以，但是这送货速度真的不敢恭维。?
"
手机很好速度送货很快
抢了几次才抢到的，还行，暂时没发现什么问题。
还可以，运行没发现异常，昨天买的今天就到了，
手机还是不错，已经用了两天，其他还好，就是玩游戏发热有点厉害
支持国产，支持华为，很满意。
很好的，非常喜欢希望再次抢到
屏幕一般，其他都还好
买的时候优惠，不错，很好
不错的手机，值得推荐，性价比高的手机，比想象中好多了
屏幕大小合适 ，系统用的习惯。
这次在京东上买手机实在是太失望了！刚买回来就发现很大的问题，手机打电话时好时坏，经常对方听不清我说什么，特别着急。给京东打电话好几天才来，来了又说后面膜掉了，退换不了，只能修。下次一定不在京东买了！
手机系统流畅，不卡，支持国产
用了2月才来评论，运行速度很快，分辨率很清楚，性价比高，一款不错的手机，值得入手
非常不错！价格实惠！就是这次物流慢了点！！！！！
别的还可以  就是为什么没有耳机
高大上，运行快，高档
用了一段时间才来评价的，基本不错，性价比高
刚用两天，感觉做工还真不错。
满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，
用着还行 能凑合就凑合吧的发得分
物流很快，质量看上是正品。
不错的手机！！！！！！！
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错的手机 又买一个
荣耀 6 (H60-L01) 3GB内存标准版 白色 移动4G手机挺好的。
很好看的机子，性价比高，满意
华为手机现在做的还是挺好的，手机运行流畅，外观也挺漂亮，支持一下国货。就是搞不懂国产手机为什么都要学雷军的小米抢购呢？刚开始是玩新鲜，一直这样就要厌倦了。
这手机还不错，值得购买！！！
手机照相机有问题，前摄像头拍出的人脸照片拉得很长，圆脸都成了长脸，相片没有想象中清晰，待电差，耗电已经调到最少，还是不经用，手机底部靠近充电口有两个磕痕，不知道是不是别人用过的，其他的还凑合，懒得换，换一个再不如这个就损大了，头一次在京东买东西，不是很好，也没很差
手机到了  挺好的   用着不错
是华为的忠实用户，妈妈、媳妇、自己都是买的华为。
手机还不错，速度挺快的！
华为手机，国货精品。
还可以，这是买的第二个华为的了，华为系统有优化，照相机也不错，综合还是可以
超乎想象，完毕苹果！
感觉还行吧！换过一次，支持华为！
第二台，很喜欢~~~~很轻很薄待机长，非常好用
商品不错，价格也不贵，很好。
大小适中，充电快，暂时没发现瑕疵，运行速度快，挺薄挺轻的
不错，是正品，快递给力。
一直支持华为，还行吧.
不错，很满意，待机时间长
给家里老人买的，上次买的一部飞利浦的用了2年，坏了，这次买国产大牌，希望可以用更久些
本机器通话质量有问题，噪音大
手机感觉还行。京东的服务确实挺好，真不是盖的。物流也快！
性价比较好的一款手机。
满意不错的手机，正在玩弄中
不错，送货上门速度特快，机器也不错，我挺喜欢的
手机好用，京东送货快
东西挺好的，用着还不错。
第一次在京东购物，昨天上午下单，今天上午收到。是新机，感觉很好，还没用。使用后在评价。全5星先评个。
支持国产支持华为。。。。。。。。
很满意，速度快，质量好。
还好，挺耗电的。。。
服务不错，机子有问题，京东立马就给处理了
收到两天了，感觉还可以，就是屏幕有时候会闪不知道咋回事！
送货速度一如的快，包装上就一个小盒加一个手机盒也没放个气垫之类的减震，总体上还算满意吧。手机开机是荣耀的logo，开机速度不是很快可能首次开机的缘故，之后的使用体验再追加
国产良心大作，性价比高，手感好，速度快，真心好用，相信京东，相信华为，全五分
"性能、外观什么的都还不错，但是也有一点问题
第二：待机时间短"
买給老豆的  还行吧 就是移动4g太坑
系统有问题，照片无定向损坏，旅游拍的照片几乎都损坏了，变成灰色的，电脑都无法打开，郁闷～
第2个了，华为还是不错的
还没有使用，不过看大家的评论还不错
非常好&hellip;下次还是买华为手机
"好&hellip;&hellip;很满意&hellip;&hellip;
用了很好!很好!!&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还不错，京东送货一直很快
物流特别快，手机刚开始用，不错
帮同事买的，听他说还不错，以后还会再次光临
才买几天降价200，申请退了
电池很好，很漂亮！
这前一台扔水里了，觉得好才再买了一台
很好，如果有卡扣就好了，有时候一会就松了
电很耐用  不错的手机 很轻
自己用的还满意，比较以前的机子好多了。配置可以。
用了一段时间来评，还可以
好好好，真心不错，非常实用
不错，华为外观好看，大小合适，刚好放口袋，支持一下
荣耀 6 (H60-L01) 3GB内存标准版 白色移动4G手机挺好的
给老弟买的，手机玩游戏发热有点厉害
还行，很轻，永久了有点卡
屏幕很漂亮，电池虽然3000多毫安，但是白天的话都撑不下去。。。。
哇塞，好喜欢这个手机啊，比照片上的好看多了。真是爱不释手呀
发货快，当天下午下单，第二天上午到，说下手机，做工不错，挺薄的，拍照清晰，系统流畅。再说下不足之处，拿用过的荣耀3C做比较，待机远远不如3C，这款基本一天一冲，小三用两天没一点问题，看电影感觉也不如小三清晰，发热也比较大，听个音乐都很热，可能华为海思处理器还不够成熟，还是支持华为，支持国货。华为加油。
手機收到了，   很快    還沒用   感覺還好
京东搞活动时买的，简直完美，比小米四强太多了，尤其是最近手机系统更新就更好用了
很漂亮，网速也快，值得拥有
手机不错，好手机，便宜的，好用的。
给老妈买的，用的还可以，做工一般，值这个价，反应速度挺快
很不错的，比较理想，很好
"rghjyrgjjfresgji
"
还不错吧，就是包装太简陋了。。。。。
手机收到了，预订的，补货很快，手机使用起来很顺手，质量不错。运行速度快
啦啦阿拉了理亏去too么得
很喜欢 老公买的一开始不是很想要，现在越用越喜欢
还好！！！！！！！！！！！
第二部了，很好的手机，性价比高
手机不错现在降价了，值得买
还可以，服务态度好，物流快
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕细腻，外观漂亮，功能正常，速度也够快，好机。
货发的很快，昨天下午发的，今天上午就到了，外观也不错。还在用不过挺相信京东的
手机很不错我很喜欢。
用着很不错啊，我很满意
手机很不错，可以用4g，全白，女朋友用着很好看
很不错啊，这款手机很好用
手感非常不错，适合女人用
好，，，，，，用着还可以，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
非常满意，第二部了，流畅耐用
款式很好 手感也很不错 总之很喜欢
不错，一家人都用华为手机
感觉还可以 跟荣耀6plus手感差不多 比较轻 外观还是可以 就是塑料壳不喜欢 其他还可 还得看看后面用的怎么样
手机漂亮，看电影一点都不发热，照相清晰，真不错&hellip;&hellip;
"虽然是上一年出的机子，但够学生党用！
挺好的，千元左右的机子应该较好的了
很棒的购物体验！！！很棒的手机
高端大气，性价比的机子
手机很好用
看了很久，还是考虑买荣耀6算了。。。
好好好好好 地对地导弹
性能很快的手机，大屏，高清分辨率
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机不错，速度挺快。支持国产
帮人买的，说手机挺好的。
绝对对京东快递员好评，真的为客户服务，手机也挺喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用了几个月了，不错
挺好，速度，优惠。同事很喜欢，而且系统很好用！！！性价比高！
"好
、、、、、、、、、、、、、、、、、"
国产华为神机，口碑太好，么办法，都买三个了
挺不错的一款国产机，用了一些日子了老公说好上网特快，机子也漂亮。
质量不错下次还来服务也不错 好评
给哥哥买的，还不错。。
物流快，用了几天反应还可以
外观一般般，配置很高3G远行内存，反应很快。
机子真是lan透了，真不知道为啥还有这么多人买，真是害死人了，就是看到买的人多才买的，拿到手就后悔了，什么B烂玩意，我呸
挺好用的，不错不错。
屏幕分辨率高，信号好，电池耐用，如今国产机也非常牛啦！
帮朋友买的还是挺满意的
荣耀6好用又实惠，支持国货支持京东
国产的崛起..华为我看好你，帮朋友买的。
公司五六个同事都买华为的，支付国产，一直信赖京东。
朋友说还可行。就是东西都没有送的
性价比高，设计合理，运行速度快
我妈原来的手机坏了，特地买了给我妈用的。
手机用了一段时间  还行
帮别人买的，性能如何未知
。"
很好，家人很喜欢。我也打算入手华为机
挺好的，大小合适，就是重量有点轻，握持感不好
帮同事买的据说很不错很开心?
好，款式好看，直得拥有。
啥时候能送村里？？？？？
很有性价比。。。。。。。。。
用了几个月，感觉不错，对得起这个价位。比较喜欢，虽然偶尔有点卡顿，但可以接受
手机很好，相信华为，做工精细。性价比高。
暂时还没有发现问题，第一次用华为！国货当自强！支持华为！
用了两个月才来评价 手机绝对的没问题 很好用
用了几个月了，感觉还不错
恩，用了挺长时间，半年呀，挺不错的，很喜欢
！！！！！！！！！！！
精选太空复合材质，历经高科技六层复合工艺雕琢而成。孔雀翎设计灵感的机身后盖，3D炫光纹路＋菱形钻石复合纹路，璀璨夺目。
不错，耐用，经典实用！
京东快递很快，手机还不错。
机子很好，宝贝很喜欢，不知以后用起来性能怎样，应该不错吧！
京东的送货速度真快啊！！！
第二天到货，是正品，安兔兔跑分4万多分，很流畅，屏幕手感很好。
虽说是3G的运营内存，反应还是有点慢，一分价钱一分货还是真没错
手机挺不错的，物流很快，就是说好的送耳机的，却没有送，并不知道怎么回事
怎么说送的内存卡，收到后没有见？？？垃圾
手机不错，喜欢，价格实惠。。
刚开始用，反应快。总体感觉不错。
臭丫头观察观察观察牙齿疼发条橙肉肉吃头发长
大品牌值得信赖，支持国产！
手机满意，但是说好的送耳机，一开始说16号开始送，后来就说18号，到现在19号都没看到，京东的信誉呢？
很不错哦！好看又好用。
给别人买的  物流很快  看着还蛮不错的
很不错的一次购物，要是要耳机那就完美了
给它32个赞&hellip;唯一不好就是为什么返回键会是桌面里的&hellip;
非常非常给力的手机！赞！
收到很满意，用过来评价的。
暂时还不错。送货速度也快。
帮朋友购买的，据他说很好
不错\\\\\\\\\\\\\\\\
东西很好，非常好用，性能非常不错，手感很好
买回来第二天机子开始发热，以为是正常现象，后面十几天还是经常发热掉电，悲剧啊！居然过了换的时间，没办法，只能售后了！
做工精细，运行流畅，值得购买。
手机收到了，看起来很好用。比较信任京东。
挺不错，便宜又实惠，挺满意，
手机质量真的很差 不建议购买  打开的时候屏幕边框上有划痕 然后准备换货  后来开了哈机子  发现像素一点都不好 不好用的样子  后来就退货了  退货还算方便  3内天处理好了
满意！！！！！！！！
刚用了几天不是经常用，不过感觉还行
很快就收到了，音质不错，总体满意，值这个价
送货速度很给力，手机挺好的
值得购买&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机运行很流畅，像素很好，给朋友买的
手机收到，还不错外型像苹果6。
给 老婆买的，非常好。很喜欢，高大上啊
机子漂亮，功能强大，速度快，国产技术，只想说，华为加油，你是我唯一的爱
，，，，，，，，，，，，
家里的第三部了，不错。
非常不错，希望不要很快就挂了
比小米实惠，阉割版的小米还1799
很好很好很好~~~~~~~~
支持国货，拍照效果不错，样式OK
碎了，碎了，碎了，碎了，哪里修？
手机还可以，就是耗电特厉害
商品质量保证，价廉物美经济实惠，式样新颖功能强大，支持国货。
挺好的，就是没看出来屏幕有没有贴膜
很好用很漂亮就是老是提示升级老是自己出来一些软件让点击下载
不错
用了一个星期，感觉很好，运行流畅，外观也漂亮，自带的软件也很实用。
还行，就是通话声音小。比X2声音小多了。
现在用起来还不错，没有什么问题
大小合适，外观挺漂亮的，电池耐用，比较喜欢，不过双11又降价咯。。。
华为荣耀6手机值得拥有，
一直都在用华为的机子，这款用起来还是很顺手的。速度很快，像素清晰，在同等价位的手机中，性比价还是较好的。
这个真的 挺好用的，但偶尔死机什么的
真的不记得是第几部荣耀6了，边上的同事都换了
好！！！！！！！！！！！！！
荣耀 6 (H60-L01) 3GB内存标准版 白色 移动4G手机
朋友要的，说是还可以。
整体感觉不错，目前没有异常
非常满意，华为不愧是世界五百强。
屏幕比较清晰，外观挺漂亮的，配个粉色后盖送给老婆，很喜欢！
很快啊！真的很快啊！物流没得说，凌晨买，下午到，机子还不错的，正在使用中
非常满意，速度快，反应快
正在使用中，外观漂亮。
毫无疑问，正品行货，华为不愧为民族手机的标杆
优点是，好看，电池也蛮耐用的，缺点是无线网容易掉。暂时就这么多。
屏幕大小合适，单手拿在手里接打电话自如。运行速度比较快，手机游戏基本都能顺畅玩。国产品牌，购买和使用，心里有一种为国家做贡献的感觉。
在用，还不错！！！！！！！！！！！！
太满意了.............
手机不错，物流也给力
耳机什么的都没有！。。。。。。。。。。。。。。？。。
蛮好的，非常流畅，外观再漂亮点就完美了
颜色很漂亮，用着也挺顺的，希望质量过关
看起来不错，送给女朋友的不知道用的怎么样，物流很快
挺好。快递很快。东西也很好用
支持京东，支持华为，武安市京东的送货员辛苦了！剑哥么么哒
屏幕不够大～～说好的送耳机呢？不是以京卷方式发送吗？
京东售后还是很不错的，很快换新的。所以这次还是选择在京东买
还不错，速度够快，存储量大，就是机身是塑料的，不过还好。送了两张贴膜，但机身没贴，还要自己贴，，要是双卡双待就好了，
买了插头是坏的其他还好。懒得换了。
很不错的手机吗，加来买吧
很有可玩性，老妈很喜欢
货刚刚到，还没开始用，但送过来的时候包装太差了，只有一个京东的塑料袋和手机盒子，手机倒是没什么问题
垃圾手机，充满电几乎不用的情况下只能待机一夜
非常不错的手机～性价比比较高，外观大气
*能买3G运存，真划算！好用漂亮
手机挺好用的，支持国产。。华为越做越好。。
这款机器用着真的很不错，速度很快，分辨率也高。推荐
还不错，发货很快，手机质量也很好
手机很好，速度也快，快递员服务也好，全五分
hao hao hao hao hao hao hao hao hao
手机很棒，华为现在越来越给力了，高质低价的产品已经赢得了国人的心。
第二次购买了，这次的抢购非常顺利。
宝贝很不错，京东发货也很快，第二天就到了，值得点赞
别的还好，就是电池不耐用啊！上个网用了不到两个小时就关机啦
内容不符合？我擦，手机水还不让人说了
很好，已经买了两部了。
还可以吧！！！！！！！！！！！！
还行吧，之前用苹果手机，还不太喜习惯
还不错，抢购的时候买的，也是抢了好多次才抢到手的，不容易啊，还好没有失望像素挺高
拍摄效果不错，拍的图片朋友都以为是单反拍的。但有时会自动死机，没买多久哇
别的都没得说，就是太耗电了，我老婆她想退货，不晓得要怎么退
给老婆买的，用起来还不错
上网速度快，外形也时尚
非常喜欢的宝贝，京东服务不错
国产不错了！2000以下无敌啊
拿到新机手感很好，外观漂亮，屏幕色彩很清晰，拍出来的照片色泽还原度高！但机身玩一会就发热而且电池用到下午就没电了！郁闷。
外观很漂亮，配置也不错
还可以，性价比高，照相清晰
一直就想买的荣耀6终于到手了，希望能服务我很久很久，赞
非常好，很好用。抢到了
官网没抢到 没想到在手机QQ上的京东抢到了
手机很好用，感觉不错，划算。
好机。。。。。。。。。。。。。。。。
好用，速度快！京东物流好
东西很好，是正品，一直很信任京东
买了没怎么用，开始感觉没啥问题，用一段时间发现屏幕比较亮时（比如白色），中间位置的显色跟周围不一样，像是有点漏光，懒得维修了。以后再也不从网上买手机了，失望的很！
荣耀 6 (H60-L01) 低配版 白色 移动4G手机
我就是比较满意这个商品的.
非常好`，性价比高，就是发热严重。
手机很好，很漂亮，电池可以用两天
手机很好用，高端大气上档次。妹妹很喜欢。暂时没有出现问题。
不错，很满意，第一次在京东上面买东西
相信民族企业，国产手机也能能和国外手机一比。
买给外甥用的，非常流畅和清晰。
不知道什么原因蓝牙搜不到，别的机子能搜到我的，我却搜不到别人的，是不是现在都不用蓝牙了，做的就不太好了。
非常好，和想象中的一样，很好用，手机很漂亮。支持国产，支持华为
双十一提前预定的，11号当天就送到了，真快，比平时还便宜200快，很划算哦，手机很好看，操作起来也很快，没有发现黄屏现象，用了这几天还是比较满意的，就是电池不是那么耐用啊，基本是一天充一次，希望以后也耐用
"刚拿到手机，第一感觉就是轻，拿在手上很舒服。开机看了一下，开机时间长了点估计有25秒，我使用了一天，华为自带一些软件感觉高大上，非常好用。还有手机电池很耐用，我第一天下午都开着手机，大师手机却用了两天，这一点我很满意。说道手机的造型，手机看着像iphone6，大家都很羡慕幺！手机分分辨率还是很高的，手机拍摄我还能满意，因为能美化，拍出啦美美的！
手机有些功能挺好的，比如镜子的吹起功能；关机熄屏之后带电话很方便，语音打电话，只要打开联系人界面，放在耳边就可以自动拨号打电话；这次联系人可以和微信、QQ相连，很方便；熄屏后可以双击音量下键偷拍！
总的来说挺好的！支持国产！"
刚刚入手 试用中 感觉不错 赞个
很不错的手机，继续支持华为
整体不错。。是不是送耳机啊？
手机不错，非常满意，值得信赖
还不错
质量还行，物流速度也快！
手机非常好，非常满意！好评！
支持国产不错喜欢反应很快
好
挺不错的机子，支持国货，，，，
还不错，挺好用的，玩游戏也不卡。
快递员不太给力，东西很好，老板大气
正品，比实体便宜也方便
信号不太好
非常不错的一次购物体验，请旺旺saga_canon帮忙代下单还能再便宜3%，值了！"
送女朋友的，很好，很喜欢。
手机用着很流畅，下面是有点偏黄，但完全可以接受。我感觉这手机对得起这价格。就是卡要剪小，还没来得及装上试试通话。
不错，同事很多使用的，所以就买了。希望使用过程中没有别的问题。
还行，不错！用到第五天的时候突然死机了，吓死爹爹了，不过很快重启，满血复活了！
还可以吧！！！！！！！！！
华为手机，绝对好的，支持国货，
手机很好用，运行还是很快的
是正评机，华为品牌值得信赖，满意
很好很好很好很好很好很好很好
很好很好很好很好很好很好
直接买了送人了，我连看都没看到，不过收礼物的人很喜欢。
手机很好！各方面都满意！用了一个月才评论！
京东服务真好。。。。
"手机不错，3g内存还有遥控功能
"
使用这么多天才来评价的，就那样吧，买完没几天就降价了，京东的快递员不让先拆箱验货，我就呵呵了，
就是返回键在屏幕上！其他的还满意
这一款真的挺不错的  用了才知道
非常满意的一次购物，东西一很好！！支持华为，我自己用的就是荣耀6，感觉很好，现在给老婆也买1台。
还不错，和我去年两千多买的一样，没区别，值了
荣耀 6 (H60-L01) 3GB内存标准版 白色 移动4G手机
老公很满意，目前来看还不错，后续追加。
华为真心是国产手机中信价比最高的了～
外包装太简单，那望冮不及时配送
很好手机的手机，支持华为
速度超快，手机质量很棒
华为品质值得肯定，国产的骄傲！
不错 很划算 质量不错 屏幕大 运行很顺畅 整很满意！
用了很长时间才评论。非常满意，国货真系唔错，你值得拥有。
手机外观挺好看的，手机细看有瑕疵。性能还行。
手机不错，但是手机电量用的时间不够长，需要一天充一次电。总体满意
抢购了一个白的一个黑的，上午买的下午就送到了，手机速度很快，送的还有前后贴膜，华为手机不错。
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错  手机不错   在想象范围之内
很好反映较快，用了一段时间没什么问题支持国产机
非常好的手机，好看，顺畅
非常不错，用起来很好很流畅！国产机都做成这样啦相当赞！不必再买洋品牌喽，支持京东！
用了几天才来评价的.手机外观很漂亮质量也可以.这个价位也不贵.支持国货.
手机不错，和网上介绍的一样，运行速度蛮快，物流也很给力。
用着还行吧！用了一个月。
刚刚收到！！！！！！！
怎么没送耳机啊
手机漂亮，运行速度很快，性价比高。
已经帮朋友买了N次，强力支持国产货！
商家怎么下不开发票，手机还可以，
老公说这次的手机挺好的，主要电池耐用
价格实惠，质量还可以，华为算是国货中的精品吧
外形很好看，手感也很好，正在使用中。
手机不错一直支持京东，手机反映快照相清楚，大小刚刚好
速度很快，手机整体性能也不错！！！！！
手机感觉还是很不错的，华为值得信赖。 就是比米四轻。
不错，买个朋友父亲的，希望一切ok！
感觉很不错哈，外观漂亮，运行速度也够快，另外就是支持国产
给老爸买的生日礼物，质量不错，价格不贵！
货已收到，京东给力，继续支持
华为是我心中排名第二的手机，苹果有些贵，华为还算是比较亲民的。手机大品牌，机型好看，通话清楚，值得购买。
addfghhjkklllllmm
一直喜欢小巧一点的手机，手感很好，比较轻，音质也很好，支持国货
不错的手机，有点小贵
华为作为国产，说实话手机真的做的不错，支持一下国产！！！
谈一谈小问题：包装能不能不要这么简陋啊？和之前我买的联想手机包装安全方面相比简直是天壤之别！另外感觉京东的快递小哥和上次的比较也不同了，虽说服务态度一如既往的好，但是没有穿制服，穿着很随意，一大堆货物骑个女式摩托就过来了，还多数摆在地下，感觉就是不怎么专业啊，货物安全方面也难以保证，但是态度真的还不错！"
很好用，信号不错，速度快。
可以，手机好看，屏幕大小正合适，就是手机充电器和数据线那非常紧，京东快递速度非常快哈，赞一下！
不错，一次不错的购物
很好的手机，3G预行内存运行速度很快，快递人员态度很好，对这次购物很满意。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
东西不错，刚拿到手，挺好
还可以的一次购物，不错。
拿到手机还是很好，就是没有耳机，不过手机还好用
好，性价比比较高，用起来不错
嗯 十个字 收到了用了一下感觉不错
很好！！！！！！！！！
手机非常不错 手感很好。价格也比较公道 唯一遗憾的是手机系统经常提醒升级 预装软件也偏多。但总的来说是一款价廉质优的好手机』
是正品，手机运行很快，外观也漂亮，性价比很好了
很漂亮！价格还不错！物流很快！
还没怎么样，应该还不错
手机很好，速度很快，不错，应该是正品
手机真心不错，外观没得说，系统流畅，铃声宏亮，上街也不怕听不到来电铃声了。最最最最最最最最最最最&hellip;&hellip;（此处有32个最）不能接受的的是那个最下端的虚拟三键，严格影响屏幕美观，为什么不可以放在屏幕下方呢，下方有那么大的地方，空着也是空着，设计师果断差评！虽然能隐藏，能用圆环控制，但操作起来N个不方便，一个字，费事！两个字总评：性价比不错！！
我的目的就是支持华为吧
华为荣耀系列系统流畅，使用起来简单，上手快，多出三网通吃，类似这样配置这样价格就最好了
很好，很强大，我很喜欢
性价比还是蛮高的，只是感觉分辨率不是很好，像素也没有13000那么实在，总体还是喜欢的
非常给力的机子，很喜欢
好手机，五星好评！！！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
塑料感偏强！性能强悍！
总的来说，不错。反应速度还可以，不逊色于苹果之类的。软件优化比较到位，符合大部分人的习惯。预装软件似乎是国产手机的弊病，有点多，用户完全可以自己根据需要安装。玩游戏很爽，非常流畅。大小一个手即可操作。推荐购买。尤其适合女士。
目前没别的问题，就是系统是2.3的，不敢升级，怕自己升级，如果有问题然后是软件问题非要我去售后点就麻烦了
手机很不错哦  赞一个  功能很强大
系统很不错  用起来很流畅  赞一个
第一次在京东买东西，苏州发货，要我两天，最扯的是最后我中午自己去取。。。。如果自己不去去取，要等到第二天下午四点左右才送到，我都郁闷了，到底快体现在哪里？    恶心坏我了
"机子性价高。
好用。
支持国产，华为不错，手机漂亮，很喜欢。
帮朋友带买的。。第二只了
机子真的很不错，性价比超高
用了两天才来评价的 手机用着不错 运行很快 没有卡顿 可能是首次用华为 不太习惯 屏幕有点小 不过这个价钱也值了 这个真的是裸机啊 除了充电器 什么都没有 醉了也是
华为的手机质量好耐用
屏幕清晰速度快很好用
还不错，是正品.....
手机很值，性价比很高，赞一下。
买给女儿用，满意！！！
不错不错，支持国产，觉得挺好的，
非常不错的手机   非常满意
反应快电池耐用信号稳定系统流畅照相不错
"很好很好很好很好
！！"
还好降价了，手感还可以，哈哈
很好很实惠，好了还买
还不错吧，给老妈买的，算是过年礼物
降价后， 是一款性价比超高的手机， 支持京东，产品信得过！！！
第一次买国产机  用了两周  确实不错 性价比高
手机刚拿到，手感很好
买了一白一黑，挺好的，抢到的很划算！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
使用起来不错，外观也很漂亮
用了两天，感觉还不错，没有说的热的那么厉害，鲁大师跑分4万一，用起来也还流畅。可以待机一天多点，手机拿起来还算秀气，挺轻巧的，后盖漂亮。送来时没贴膜，查询了也是正品。挺好的，希望以后不会出现别的反应的问题。
说是5.0的手机，实际上去掉下面的功能键就是一个4.7的手机。
性价比还可以，我非常喜欢这款手机
样式蛮不错，很好的一部手机
使用起来很满意，速度很快。
还行吧！凑合着用吧！反应速度还是挺快的
反应快，挺灵活的，不错。
荣耀品牌的第一款旗舰  虽然是去年的配置  但是依然很强悍 一点不落后！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
用了一段时间才来评价，手机挺好的，没什么问题，满意！
屏幕手感特别好，系统操作流畅。刚买完就被送了个mate7，对比之下体验不输nate7。
使用半天，感觉还不错
速度很快 用起来很顺手
一般，预装垃圾太多了！习惯性好评
非常喜欢支持国产品牌外观漂亮
用着还不错，挺给力的
手机性能没有达到最好，好像是翻新机
电池只能用两小时，售后换货无法提交。真不敢相信华为是这样的。
挺好的，还赠送手机膜，不过用了几天感觉微信发语音时总按不住。像是接触不好似的
看着还行，啥都没送。就一个电源。 刚买白天在看，就降价200我去。坑
！！！！！？？？？？
很?哦?。。。。。。。。。
不错可以的10个字个字
是正品，东西好用快递很给力
华为机子不错的，支持国货&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
便宜不贵，经济实惠，拿到手后用着感觉也不错！支持国产品牌！
帮同事订的 看她用着还不错 屏幕挺大的
很喜欢的手机，赞！
手机真心不错，国产强大起来吧
东西不错！值得购买！下次还买
给老公买的，支持国产，用着很给力，不亚于国外机
很好的手机，性价比很高，缺点就是单卡的
"用了一个星期，操作系统优化的不错，非常人性化，操作很方便。运行速度很快，比我之前用的小米3好多了。照相也好用，对焦速度很快，还有好多情景模式。送货速度更不用说了，头天才抢到，第2天就送到手中，超乎想象的快。
有点小遗憾就是好些功能不会用，如果有个帮助文件简单介绍下各种功能就更好了。"
不错，在使用中，用了快半年了
买时显示有耳机怎都没给带
第一次在网上买的手机  不错  正品
第二次购买了，这次买到了白色款，白色比黑色好看，挺不错的机子
手机很好，正品原装，支持国产?????????
非常棒的手机。。。。
手机很轻，手感不错，喜欢
用了几天了还不错！就是电池不经用！其它还行
帮同事买的，感觉一般，浓浓的塑料廉价感，照现在的价位，完全不如加三百买6p，起码6p看起来好多了
充电时，也在为发烧而生，你是华为吗？！！！
很好看，很喜欢
抢不到6p，抢到了6也不错啦
华为手机使用了一段时间非常好，这已经是第二部了。支持华为！！！！
性价比很高的一款手机，拍照效果不错，反应速度快。支持华为！
很不错  外观漂亮  系统流畅  电池耐用  支持国产
国产机越来越好了不错值得购买
正在使用中，过一段时间再来评价。
手机不错，是正品，物流没话说
挺好的 支持国货 性价比较高
"没见过这么恶心的手机，用了三天重启七八次，软件经常打开就卡死，黑屏半天反应不过来。开机速度超慢，用起来发热烫手？
以前也用过华为感觉还可以，这次伤心了。还是换苹果吧"
东西很好，很薄，就是来的时候连防尘膜都没有，也没有说，拿着就用了，后来贴膜都有点影响了，触屏有时点不开，多少有点问题吧
样子很漂亮，主要快递很给力，当天就到了
建议不要买这款手机，太卡，我都没装什么软件，郁闷了
还不错 可惜不能送货上门
不错发货上速度很快，家里人都用华为品牌手机。
物流就是给力，很好的机子，在京东买第八部手机了。支持京东，支持国货！
手机好用，支持国产，但刚买完就降价200，天了噜，醉了
东西不错，性价比挺高。
好用好用，支持国货
第二次购买了，质量不错。
有时候会很烫，不知道怎么回事。
国产机做到这个程度已经很好了，买了没多长时间就降了200元。
挺好的。。。。。。。
真的不错，超过86%的人。
"
1、价格低廉； 2、运行内存2G；3、运行比较流畅，续航能力比较强，听音乐效果还可以"
"
1、价格低廉； 2、运行内存2G；3、运行比较流畅，续航能力比较强，听音乐效果还可以"
就是易用碎屏，其它还算不错。
就是易用碎屏，其它还算不错。
手机还可以，希望一直好用
挺好的一次购物体验，帮同事买的，她很喜欢
用了好多天才来，对于安卓来说可以了，有时候会重启，这个问题我看到里面评价有好几个人了，相对来说可以了
手机挺好的，一直就想买这款，到手之后，迫不及待的试用了！
上午买下午到   京东快递好给力啊！
暂时还不错，用着还可以
喜欢。特别喜欢。没得说。
机子性价比不错！就发热很大
正在使用中，感觉不错，特意去把sim卡升级成4g了
手机挺漂亮的，又轻巧
用起来还行，就行老发热，重启又好了，晕
东西不错，大小合适，快递很给力，第二天就到了。赞一个。
用着很不错，身边同事对华为评价比较高
服务好，物流送货快，态度好。产品是正品。不错的一次购物
挺不错的，发货也快，非常好用
真心话，有的一般，像素我特别的不喜欢，有点小失望，
就是没有实体发票 还可以
物流很快；机子很漂亮；信号很好；老婆很满意！
真心不错的机子，好用，物美价廉！
杠杠的    小伙伴们表示很喜欢
现在用着还不错，就是通话音量有点小
一如既往的好使，会继续购买
至少十个字吗？不玩游戏就够用了
机子已经收到，还没使用！静静的等耳机券
用的还可以，很流畅不卡不错
手机还不错   当时买的时候不是有赠耳机吗？怎么到现在也没见到耳机的影子？求解
手机开始用上了，感觉飞快！价格也实惠，真的很好，支持国货！
手机暂无不良情况
"
速度很快，外观可以，屏幕清晰。价格能再便宜一点就完美了
用了几个月，蛮好的，大内存不卡
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
外观非常喜欢，运行也快&ge;﹏&le;*^_^*
机器很好，比想象中的要满意
用了好几款华为手机了，很不错，速度快，京东物流没的说，快！
帮朋友购买；性价比高；支持国产；非常棒！
总体不错，屏幕大，耐用
荣耀6拍照太好了，比苹果6还好
嗯嗯，信赖京东商城，物流速度真心没得说（快），快递员态度不错，东西也不错。
华为的此款手机性价比高，用着不错，式样比较喜欢。
手机是原装货，用起来还不错，希望耐用
手机整体可以，但播放音乐时，声音不是很清晰!
东西不错用起手感还可以嘛
手机外观漂亮，用起来还是比较好用，国产手机雄起！
京东服务不错，手机用起来也很好，不比果果差，国产手机要雄起啦?
物流很快。手机很好。值得一买。
手机不错，支持国货！
好手机好手机好手机好
不错，支持国货，最主要的是质量 口碑 都很好
"东西真的很错呦，特意用了一段时间才来评价的
"
手机还可以，就是联网太慢
用了一段时间来评价，使用起来也是极好的，要说不方便的地儿就是虚拟键了，唉，不过也是挺好。
一直用的华为手机，感觉挺不错的，性价比高
用了一周之后来评价，非常推荐荣耀6.
没的说，手机我还是信任华为。。。
性价比高，还用就是一直好评的物流速度
东西是正品，物美价廉，值得拥有。
挺好的速度也可以，算高性价比了
好真好，帮朋友买的，朋友说真是一次愉快的购物
手机不错，值得购买，快递很快
支持国产，不错还会购买的。
用着舒服~用着舒服~~
性价比高！性价比高！
比小米四便宜！！！！
入手至今已经四个月了，木有任何问题，用起来真心觉得顺手，一个字，爽！支持国货，支持华为！
机型还可以，就是机很容易发热
很好，我很喜欢这是第二次买了
还不错吧，用用再说。给室友买的哈！
比原来的手机屏幕大，一只手有点抓不过来，要适应一下。手机挺快的，挺爽。照相功能挺强大的，美肤拍得都不像自己了。总的来说，挺满意的。
也就这样用了两个月就反应过来了
包装完好，标配齐全！
很好用，支持华为荣耀
手机不错，运行速度挺快的
手机是正品，给母亲买的，很流畅，但手机流量关了都走流量，一天走了13块多的流量，最后只能让移动把SIM卡的Gprs功能关了
非常好用，快递也快！！！！
购机不到三个月维修过一次，是售后免费修，原因是不能充电更换主板
给力，喜欢，质量好，价格低
你做梦想你做好好东西吗的了吧你在线
速度也比较快，外观很漂亮
很好的机子，非常喜欢
默写字幕墙角铁道歉意好像是吧
这是在京东买的第四个荣耀了！
手机很好，非常满意。
手机好用，包装很好
过年了，换个手机过大年
帮朋友买的，他说很好！
用了一段时间了，机子挺好用的，待机时间长，支持国产！
质量可靠，外观漂亮，京东送货也快，非常满意！
手机刚到，用了一天感觉不错，就是有时候无线就突然断开了，不知道什么原因。整体来说不错！
包装完好无损无色差，触屏速度快，外观很漂亮。一直关注很久，终于抢购到一台。
入手快，电池不太耐用，基本上一天充一次电，不想评论里说的两天充一次，可能使用情况不太一样吧，摄像头旁边的白色部分染上了点蓝色的东西，擦不掉，这种明显的瑕疵是怎么通过质检的呢？切换屏幕偶尔会卡顿，总体还不错。
蛮好的啊！蛮好的啊啊！！！
荣耀系列这个价格性价比很高啊，完全超值。京东快递给你，快递员服务态度很好
自己在用，觉得很不错！这台是帮朋友抢购的，朋友收到货后也蛮喜欢的，而且送货速度超快，上午下单，马上就配送了，出乎意料！！赞一个
"原本是要6plus的 一直没货 就选了这款 到手后发现
手机屏幕清晰 反应灵敏  目前没发现有问题 就是有点费电  智能遥控挺好的 过段时间再评吧 个人鄙视华为的这种营销模式 自己挖坑埋自己 早晚会失去市场的"
1699超级诱惑的价格..机子很好...赞一个
用了一段时间，总体感觉还行，就是网络切换是有时会不正常
还不错。可以。。。。
手机是很好   ，不过我不怎么喜欢虚拟按键  我喜欢实体键
很满意啊，下次还来买，真划算
帮同事买的，还是不错的。
手机速度是快了许多，但是发热也是较我原来华为手机严重，5寸屏幕的确很符合我的使用习惯！评价拍的照片为使用6拍摄的，整体质感提升了一个档次。但愿后续能使用更顺！
手机用着不错，是正品，遗憾的是~怎么不带原装耳机啊？
屏幕大小合适，系统不错，电池能用2天，手机大小刚好可以放裤子口袋
很想买这款手机，终于下手了，但是拿到手机发现手机发烫严重，没法只好推掉了，说到退货，京东还是不错的，没有什么麻烦就退了，很方便，服务很赞。
收到了，不错，是正品
很不错  满意  给小妹用
买的第二台了，好用流畅，性价比高
其他都挺好，就是容易发热，不知道什么原因
用了jig一个星期，暂时还没有发现什么不对劲的地方。经鉴定，是真品
送老妈的，就是买来后插卡不识别，京东很快的给退了。
烦死了，要写这么多字，好用就行了
刚买来手机更新显示失败后直接开不开机，真心太好了，果断退货，望大家慎重购买。
反应很快，手感也行好，支持华为
手机收到了，目前没用过。目测很好用。快递小哥速度也很快。
手机收到了，姐夫蛮喜欢的
送给爸爸的 爸爸很喜欢。
手机的性能很好吧  给一个小小的赞 给力
华为的手机质量还是很好的，继续支持
tttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt
功能还可以，美中不足的是后盖有点发烫。
手感不错，很好用，送货速度快，。
给妈妈买的，她很喜欢，很高兴
感觉挺好的，运行很快
买了3个月降了200，虽然电子产品是降价的规律，心里有点不爽，说说电话，一天一冲，系统不错，速度很快，不过emmc貌似4.5的，不过不玩游戏无所谓了，唯一不爽的就是虚拟按键的上方的屏幕有一点发乌黑，不仔细看不出来，另外省电模式下偶尔会出现贴图错误，导致闪屏，总之，还有待提高
都不错，就是容易发热。
发货速度太快了，手机运行速度也很快
机子很不错，希望不会有问题。
一看到手的包装就是正品。快递速度也很给力，一天就到了。第一次用京东快递，这效率。机子玩了一天也很好，速度快，屏幕清晰。提示更新3.0，直接点了。目前没发现瑕疵。感觉这价格很值。
手机用了有段时间了，整体感觉不错，就是玩游戏时候比较容易发烫
我只想说，喜欢这个腰带扣的样子，腰带的味道特别大，很臭，不知道要好多天才能散
手机相当不错，、物流也很快！
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。
华为良心产品。。。。
还可以，相素挺好，照像清楚，目前没有问题
尽管是一年前的产品，用起来还是很满意
挺好的   大品牌值得信赖
物流速度快，手机用着还好。值得好评！
第一次用华为手机，朋友推荐的。感觉很好用，支持国货。下次买手机就买华为了。?一个。
"帮同事买的，同事很喜欢，不错
"
一直用他家的产品，给家里老人都买了这个牌子的手机，不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
才几天啊，又降价了，卖不出去了吗？
用着没什么问题 就怕时间久了也是慢得不行
OK...................
第一次使用华为的机子，效果确实不错，支持国产机
不错，还可以。上个华为手机用了一年半，期待这个
降低贷款疯狂！n?n?m?m
白色的好看，功能很强大，喜欢
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
同学买的！他自己看中的这款
使用中 还不错
不错，外形很漂亮，宿舍好几个哥们在用
非常快，非常好！！！
东西很好。还会再买.
荣耀6后盖给掀起了一角都能看见电池什么的了，质量真是的
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适，电池也满给力的。。。非常实惠。
性价比高手机样子和质量都挺好
支持荣耀。
华为手机不错呢，，，，
非常不错，很轻，很好看，很强大
支持荣耀。
3G内存里的佼佼者。。。
降价的时候买的，用着还不错，支持华为手机
还不错，一到就马上用了。还行
手机很好。。。。。。。
数据线太短了，长点就好
刚刚到手，第一眼不错，可拿回家死活连不上WiFi，百度一下，到处都有这个问题，都没解决方案
一如既往的好 很喜欢华为
拿到手里高大上
现在的国产手机不比三星差
我是花粉啦！支持荣耀，国产！京东买手机也很放心，荣耀6的信号问题确实要优化一下啦~~
用了一段时间，感觉总体还不错，运行速度挺快&mdash;&mdash;支持国产
自我感觉比想象中的要好
美美的，送货速度快，上网反应快，大赞！
。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大小合适么京东的东西依旧给力！ 昨天拍的，今天早上一大早刚睡醒就收到叫我自提的短信就叫我去自提了！学校里有自提点就是方便啊，运费都可以省了！ 在京东买了好几万的东西了。 哈哈，居然不是接盘侠这次。希望京东越来越好！活动给力一点更好。。？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
京东京东，购物轻松，多快好省&hellip;
华为手机信得过，不错，价格又实惠
帮朋友买的，手机不错，外观漂亮，很喜欢！
非常好用，内存较大，速度很快。白色更优雅，完全超乎自己的预期
水货，烂，再也不想在京东买电器啦
这牌子手机用着挺好，已经第三步了
"6.18买的，送货慢，结果去自提2次都没有找到货，6.18的货物管理很大的问题啊，觉得没能力搞好6.18啊，不如不搞。
屏不太好，掉地上一下就碎了，不如苹果的结实。
"手机很好，就是物流**，什么速呈宅配是什么东西，打电话咨询还让我自己去拿，你大爷的！！！
第一次在京东碰到这样的事！！！"
华为的中高端产品，用着舒服
用了一段时间后再来评价，总得来说这款手机还是挺好的。
给老公买的，用着挺好，至今没出现问题
对于新手机来说，价格不是很'
很轻  电池也很耐用  最好的是可以分期付款
质量好，交付快！
很称手，速度也够快。外观也漂亮。
用着不错！
总体还行，速度很快，只是下方的触摸键很丑的居然只在屏幕上，白色外壳真的只是外壳，那么宽一条浪费真的很无语，这成本是有多廉价啊
。。。。。。。。。。。。。
距离不开会感觉不错可怜巴巴
帮同事买的，很不错，物美价廉
华为手机不错，支持国货
用了半年了质量不错，便宜支持国货。
手机挺不错的，就是电池不给力。
华为就是不一样！我很满意也很喜欢！
物流很快1号下单2号收货，手机还没体验
正在使用中待看不过外观还可以
好不容易抢到，性价比高
很好 非常喜欢 给力 下次再来买啊！！！！！！！！！！！！！
"很好   喜欢   是我想要的  不错 哦
好好好是真的，不错，反应挺快
很好很满意 帮朋友买的 价格也比较给力
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量可以，同事用来炒股！
很好送货速度，赞赞赞赞赞
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量挺好！
货收到了！看起不错！很好很好
华为手机，一如既往地好，，
其他各方面都不错，就是这个手机发热比较厉害，稍微用一会，后盖的位置就很烫，总体还算行吧。
外观不错，手感还行，不发热
一般，有发热的现象，还可以接受
好好好好好好好好好好
屏幕显示2G无线上网速度太慢，买的是4G手机。
手机用着还行，待机时间比较满意，个人不太喜欢虚拟键。
荣耀 6 (H60-L01) 3GB内存标准版 白色 移动4G手机
第一次在京东买电器，很满意，下次继续
像这种境况不知道找谁，麻痹，性能不错，信号倒是给力 ，没信号是在京东买的，黑色在店里买的。保证无做做。
手机还是不错的，就是颜色买错了，还不允许换，7天无理由退货京东有权不执行是吗
速度快，值得信赖！！！
送货很快，快递服务很好，手机与图片一样，效果怎样等用后评价。
性能好，性价比高，值得拥有
第一次在京东买手机，用了两天了，还不错，有点发热现象，运行速度挺快的，性价比很高。
给我妈买的，手机不错性价比很高
目前用着很好，照相很清晰，最后一张是这手机拍的，网速也很快，音质也还可以的，
和想象中差不多，比较满意，
卧槽，老子第一次在网上买手机，居然给个喇叭有问题的我，这不是在欺骗消费者吗？？？
屏幕大小合适，系统用的习惯，分享给大家！
外观很漂亮，先用的
华为的神机，买给老婆，用得不错，支持国货，加油！
华为手机还是比较好用的
大京东物流太让人失望了，十天才拿到东西。
"给别人买的，还可以
"
用了几天，觉得还可以，挺流畅的，还没发现什么问题
华为有牛逼了.反应没想象那么快.有时会出现卡顿.....但做工精细.值得入手
手机不错，不过没用2个星期就丢了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！该死的小偷，要是能找回来就好了1
手机不错，不过用了一个星期，丢了
挺好的，用了好几个月了才来评论，挺流畅的，如果边框是金属的那就更棒了
这款手机设计、手感、分辨率、配置、拍照、电池等都不错，值得拥有！
手机不错的，快递也很给力，货到付款哦
反正我是在用。。。
手机用的挺好，拍照很清楚，就是有点厚！支持国货！
心得啊，物流快，赞
产品不错的，用起来也很方便。
还行，一般，，，，，，，，，
很不错的一款手机，分辨率高，像素高，内存大，还送了前后高清膜，赞赞赞！
给媳妇买的 越用越喜欢 质量非常好 做工细致 网购上京东 手机选华为
不错，很好用，很漂亮。
还好，产品好?。。。。。。。
操作简单，方便上手。
手机不错，外观漂亮，运行流畅。
买回来好久了刚用   看着没问题
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！刚收到货，果然漂亮！！！！
很好物有所值下次还会购买
整体都非常好   就是音质有带提高    非常喜欢值得拥有~~~~~
手机用起来不错
还可以吧，挺喜欢华为的。都是会发热啊
国产精品，支持国产，好用
华为值得拥有！！！！！
很开心的一次购物，对京东得信任度越来越高了
使用了几天 各方面都不错 运行很流畅 希望可以保持
很好很好很好
手机不错，运行速度很快
机器不错物流也很给力，主要赞快递小哥
还行吧   为啥要填那么多字啊
速度够快，1499价格OK。
很好很好很好
一个字 好，两个字 很好，三个字 太好了！哈哈&hellip;&hellip;
帮朋友买了两台，都不错！只是系统还是2.3的，还要帮朋友刷机解码升3.0&hellip;
比较令我?老婆开心满意的啦！
还可以，很难想象，跟图片上的不一样，还有系统也要自己更新，
很好，很强大，很满意
手机挺好的，很流畅，很喜欢
凑够十个字，才能发评价。
京东京东，多快好省&hellip;&hellip;
电话很好，值得购买，京东的手机就是不一样！
给同事买的，同事用了之后喜笑颜开.一天买两台机子我也是醉了
照片就这个样子！！！！！还可以
性价比高，外观漂亮，系统运行流畅，支持国产机
感觉很好，用了半年了。
很不错的商品，好评哦
发货速度快，手机用着不错。
挺好的，就是买了几天就降了200了，心塞。
性价比高，支持国产机，系统运行流畅，外观漂亮
非常好，送货速度超快，第二天就到了，
送老婆的，现在为止还没发现故障，照相挺清晰的
刚用一个月机子就特别热  放那一会就自己发热 耗电还特快 不知道为什么
非常好，性价比高，支持国货
大小合适 物美价廉 五分好评
不错 很好用 亲戚很喜欢
还是有点卡，一般般吧，性价比好
屏幕正好  拿手里手感不错
使用几天下来，感觉还不错，支持国产
还行吧，华为自带软件不扫很好
很不错哦！！！！！！！！！！！！！！！
什么都不说 支持国产！
手机还不错，个人认为比小米四好一点
k?k?k?k?k?k?k?k?k?k?k
双十一购买，价格实惠。配送速度很快，个人觉得外形很好，具体使用效果需再看一段时间！
不错很好的一次购物！！
手机很好，反应很快，支持荣耀6
还不错，很好的，使用一段时间看看
第一次用华为手机 挺不错  电池3100  像素1300   2799到手
还不错，速度挺快。比较喜欢
这款暂时看着还不错，没什么大的问题，性价比也是很高的。物流一样超级给力。
降价两百还是不错滴，可惜被小米4打败啦
东西可以 值这价以后再光顾
华为荣耀支持国产，买了很多次了帮朋友
不错不错不错不错～～～～～
手机不错，是真品，大家可以放心购买
感觉挺好用的，网速快，还挺漂亮
"不错
不错，速度快，触感好，性价比高！
送货及时，手机性能不错，上网很快
手机已收到，款式非常喜欢，现在在用中
刚开始用时有点发热现在没有了
很不错，一直在用，很稳定
正在使用中现在不方便说
华为的中端机型，用着很满意
手机用了10来天了，整体还不错，国产做到这个样子还不错，整体运行比较流畅，发热还是有的，系统还需优化，电池充电充了一晚上，显示只有18%的电量，重启手机就是满电，买了2台，都有点小问题
帮同事买的，应该能用，没什么问题
运行速度很快，白色的手机也挺好看，就是塑料的味道有些大，买了好长时间了味道还是有
服务很好！支持国货！！！！
手机很好用    速度挺快的。
"整体还可以，就是手机很容易发热
很好的手机，支持国产！
华为手机很不错，家里亲戚朋友都爱用这个牌子的，只是沒买几天降了200.
买的第二部，帮朋友买的，不错
收到货了，快递很快。3G运行内存，16机身内存。1499买的。貌似很便宜很划算，希望是真机。
屏幕大小刚刚好，太大的感觉单手拿着不舒服  系统很流畅  机子也是没有拆封的 很好一直支持华为 希望越做越好
给母亲买的，原来的三星卡顿的不行，现在换了之后用着心情都舒畅了
还可以，速度非常快，好用
很好的手机物有所值啊
帮同事下单，他说，喜欢，很快，支持国产
这是我在京东购买的第二部华为荣耀6
屏幕大小合适，系统好用，配件质量超好
手机用的非常好，嗯，照片就不拍了，正在用！
手机非常不错，支持国货
暂时没啥毛病，公司让采购的机器
价格不错，到货挺快，赞一个
屏幕大小有些大，一个手玩不过来，但瑕不掩瑜，还是总体很少很不错，还有一点就是一边充电一边操作的话有点小问题
还行吧，买来送人的，希望朋友喜欢。
照相色彩不鲜艳，不如我以前的三星S4成像效果。屏幕色彩发白。其他还行吧
双十2买的，很实惠，物流很快，第二天就到了。配置很不错，就是自带软件比较多，有些还卸载不掉，4G上网很快。
这款机子是不错的，性能好！不过我1999买的，现在1699！跳水太利害了！
发货稍慢，可能是双十二的缘故吧。手机不错，没有弯曲，没有黄屏。不错的一次交易。信任华为。
快递挺给力！手机不错！
外观不错，不过跟荣耀7还是有差距
"手机12小时内收到，东京的物流就是神速
手机非常满意"
好，我帮家里人买第2个了
送货速度太慢啦！！！
"说好给耳机，耳机呢
还不错，刚刚用，，，，
物流服务很好，东西还没用。
华为这款手机做的差强人意，当然华为主要做通讯，也没怎么花心思在手机上，只能说性能不错，许多细节做的不够好，但性价比还是可以，但是，我才买了不到一星期，居然降价了。。。。
好好，挺不错，好用，我喜欢，开门吧
用了很久了，没出现过死机现象，还是可以的
好好好，不止一两次购买了吖
今天收到货了，比想象中的更好，很满意，物流也很快！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
非常不错啊.期待了很久.终于买到了
炖肉哦肉努力 头哦拍嘟嘟嘟木马
非常好，速度那是飞快。1499太超了。
是一款性价比很高的手机
刚升级了系统，还不错
这才几天你就降了200，毫无诚信可言，而且屏幕出现了暗块，真是垃圾垃圾垃圾
手机应该还可以吧，?一样的客服，感觉啥不懂，问个发票还让我打电话，人家一说我就明白了，问要不要剪卡，都没有回答，后面我自己上网查找，又问了一次才说了句，真心无语
好爱的手机，质量可以
手机很好，系统更新后用着顺，还有个荣耀wifi，在学校到处都连着，爽啊！
手机非常好，价格实惠
送货速度好快，这款机不错，拿着好看又大方
非常好！！！非常好！！
没有开封，是正品，买了好几个这手机，挺好用
旗舰机的做工还是很好的，机身比预期的小，方便单手操作。OS升级很便利，自带的app版本较老，需要广泛升级。
买了一个星期就降价两百，感觉不爽
性能不错，做工一般，和米4以及米note比不是一个级别。
可以用一般般，不是很理想，玩游戏的童鞋小心买
手机已收到，华为下不错！京东快递给力！目前使用中！
手机不错哦，快递也很给力
不错，和描述的差不多，就是没有赠品
降价后购买的 还不错哦  性价高
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
荣耀6早上买下午就到，效率真高啊！机器真的没得说，很好用
nxkaSDNkaclzncjzncknzk
;'j'llllllllllllllllllllllllllllll
于今天已经将建军节建军节建军节建军节建军节
速度很快，华为品质，京东品质都值得信赖～
嘟嘟嘟的图复读了TFT嘟嘟嘟嘟
物流很快，宝贝不错。
挺好用的，给媳妇儿买的，媳妇儿非常喜欢
"可惜被偷了
"
买给老爸用的，够他玩游戏、看电子书、看新闻。
Vvvvvvvvvvv
很好，很快，感觉不错，爸爸很喜欢
质量杠杠的，支持国货，支持华为，我支持京东！
好用，非常喜欢的手机
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
趁京东年中活动购买。手机大小合适，屏幕清晰，反应速度快（不打游戏），好像外放音效不怎么好。其它都挺满意的。
.................
送货挺快的，态度不错，就是使用时机身有些发热，使用的时间不长。
物流比我想象中还快
很不错的一款，很喜欢，支持国产!
很好，给媳妇购买的，很喜欢
这个时间段买1499块钱，感觉算是比较超值的。整体还行吧！比较均衡的一款手机了！
感觉不错，以后还会再买的。
感觉不错，以后还会再买的
支持国产，支持华为，用了很多部华为手机了
不错的手机，非常好，哈哈哈
好用  很满意的一次网购
非常棒的机子，更重要的是物流很给力，想不到现在县城都是隔天到货，
"很快很给力，手机很好用
"
好。。。。。。。。。。。。。。
给老妈买的，流畅度也好，外形，手感都挺好，下次我也要换华为，周围人买华为的越来越多了
性价比挺好，用了一段时间了，没发现什么大的漏洞
挺好的。但不知道有时手机为什么会很热？
很好，，，，，，，，，，，
手机运行流畅 手感很好 非常不错
手机很不错，用的很好
先买了个荣耀6plus，不错，我同学想要，不过没有买到，只有买荣耀6了。
非常经典的手机，性价比很高
挺好的。比店内便宜300元。
帮同事老婆买的，荣耀6刚出的时侯我就给我们同事推荐这款手机。那时1999元时帮同事抢到一台，她用了大半年了，越用越好用，比某米强多了。现在只要有同事要买手机，我就推荐华为荣耀系列的手机。
性价比超高，亲咸朋友都买了好多部了
手机是正品，正在使用中，操作系统非常好，外形漂亮
符合心中预期性价比可以
非常好用，一下买两个给爸妈。 白色的看着很时尚，黑色的看着很高档。
很好，是正品。
很好，电池耐用，机器也很快，相机效果特别棒
用着感觉非常好！待机时间长，像素清晰，很喜欢！
满意，双十一买的，到现在一直很好用
刚开始系统无法升级，格式化两次后终于升级成功。本来想退的，想想算了，没有什么大问题，这个牌子的手机将就将就过去就算了，一次就好，支持下国产吧
物超所值，值得推荐
手机漂亮，就是感觉用起来发烫蛮明显的
手机挺不错的，超赞!
第二次购买了，很不错。
华为荣耀6真的很不错！值得入手！超级好用！
用了一段时间，有小问题，下载好的电影删除不了
机子还行，就是降价太快
手机外观很好看，用了几天，速度也挺快的，就是不知道以后怎么样，第一次在网上买手机很紧张，不过是正品
白色的还不错，给个好评
弟弟非常喜欢，很大气
刚用几天，就出现卡机情况，还有蓝屏，网速也不快，有点失望，今天把手机返回售后了
都还好，就是电池不耐用。
用了两天再来评价的，可以说总体还是可以，外观漂亮、3G的运行内存目前运行得很流畅，但是为啥底部的三个虚拟键要按在显示屏上而不安在下面！好多预置的软件感觉都没用。
都没有箱子包装，直接一个京东的袋子。。。手机待机时间长，老爸之前用4s，要换手机说要6，还以为要放血买啊风6，结果要荣耀6，哈哈，对这款赞不绝口，国产神机，赞赞赞
挺好的，朋友说不错，很满意！！！
手机很好，很流畅，用到现在没卡过
屏幕大小正合适，系统好用，总体满意，高端大气上档次！！
用着不错，外形不错，其他待定
买了好几台了  自己买的 还有帮同事买的
送货很快，机子家人很喜欢，赞。。。
性价比高，但是手感、做工跟华为P系列还是有点差距的
手机很好。支持!京东
帮别人买的，还不知道。
各方面都不错，感觉一点发热
送货快.. 手机前面很好  升级系统后垃圾  差评
手机有问题，网络不太稳定，有的时候打电话打不通，无服务，不定，是不是手机有问题了，
为什么都没有4G网络
华为的的确好用。比三星好用
已经是第二次购买荣耀六，还不错吧！
华为不错，支持国产手机，就是没有耳机，反应挺快的。
东西很好，很实用，支持国产
不错啊，蛮好的，呵呵呵呵
好，真好，真的好，真的是好
颜值不够拿在手上缺少品味档次
"真的够用了，分辨率摄像头都够用
"
很好崭新的系统很流畅，手感好
东西好，物流快。
华为的我都认可，支持华为国产
支持国您。华为，华为大有作为！
用了两天，最大的感觉：真他吗的流畅！很好的体验。
说实话，一直用华为，这个比我的p6更好用，赞一个！
京东大法好京东大法好京东大法好！！！！ 京东大法好京东大法好京东大法好！！！！
国产机性价比高，夫人用着还行！！！！
过得去 还可以
叫我说什么呢？对京东越来越失望了，咱们县城还是专门的京东送货都这德行！大半夜的给我发一条订单已完成，我也是醉了，我还没确认收货呢就要我评价订单了，呵呵&hellip;感情这钱真是天上掉下来的啊？从货物到达配送点到订单完成，前后一分钟时间，真行啊！！！好；快；省啊，呵呵
以后搞促销抢购和预定要分开，明明是抢单进去，付款成功后就变成预订了，郁闷！既然没抢到就不应该接受付款才对。
双12期间买到的，这价位还是挺划算的~到的很快呢，本来标注的20号以后取货结果今天就到了，好开心，意外惊喜呐~
竟然无法识别SIM卡！本想退货，但还是想支持一下华为，换一台试试，如果不行就真的失望了。换完再评价。
还可以，服务态度好，物流快
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕细腻，外观漂亮，功能正常，速度也够快，好机。
货发的很快，昨天下午发的，今天上午就到了，外观也不错。还在用不过挺相信京东的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手机大小，屏幕尺寸刚好。系统流畅，反应快。最棒的是音质和摄像头。没有更好的选择了
正品，很好用，很清晰
手机不错，反应快，照相清晰，
宝贝很好 我看到有差评 但是我在京东买东西一直没有大问题 有的也很快换掉 京东加油
还不错啦，买给LP的，咔咔
不错不错，用着蛮好，运行挺快
感觉还挺不错的，手感很好
很实惠，送货很快，机器不错
很好，性价比高，速度快：3G内存"
好评，机子不错，支持国产
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
机器很好用，3G内存运行流畅，评论晚了，见谅！
特意用了一半月才来评价，挺好用的，速度也快
外观漂亮，反应比较快。
荣耀6质量不错！希望继续给力
荣耀6用了一个多月，不错，真心觉得性价比高，运动速度快、系统也不错，关键是价格对比苹果机要便宜好多，什么苹果6，玩去&hellip;&hellip;支持华为，支持国产！
京东自营手机，质量有保证，正品大陆行，价格不贵，下次还会购买！
不错的东西，全五星好评
荣耀6用的还是不错的
不错 用到现在各方面都满意
京东自营手机，质量有保证，正品大陆行，价格不贵，下次还会购买！
手机很漂亮，活动入手很划算。用着很舒心。愉快的一次购物
给朋友买的！今天才收到货！有点慢！不知道手机好不好！
京东自营手机，质量有保证，正品大陆行，价格不贵，下次还会购买！
物流很快，老婆比较满意
用起来还可以?运行速度也挺快的  是一次成功的购物
不错。用着很顺手。很喜欢华为。
给家里人们买的，很不错！
刚到手，和自己的努比亚z9mini相比，运行速度差别不大，摄像头差点，价格高点，但重量轻很多。算是各有所长吧。整体表现尚可
非常不错，快递也很快。
目前用着还可以！先赞下
挺好的
用得还可以，支持国货，物有所值，满意！
双11买的，比较便宜，比实体店划算
性价比高，手感很好。
手机非常好，感觉非常值得！很庆幸能抢到
手机挺好用的，性价比高。
三十二个赞赞?，真的很赞
通话听筒有杂音，退货中，再买
很满意，下次还买
"希望 华为手机的信号可以满足我@
"
整体感觉用着还行吧！
运行蛮快的
不错，后盖比小米四好
双十一帮同事抢购的，不错
手机还好，蛮快的
各方面都不错。原装正品。国产  华为  荣耀
手机很不错，价格便宜，系统反应很快
华为手机 老公的最爱 用起来很不错
买了两个了，用着还不错。
京东正品，值得信赖。。。。。 朋友买的，还不错
手机非常好，嘿嘿
挺不错的，一切都还好，不像评价里说的听筒声音不高，挺清晰的，这部国产机没让我失望。赞
外观好看，性能方面没的说，就是觉得屏幕解锁这块有点慢，放大缩小不够完美
宝贝不错 给朋友买的 他说用着美rita了
第二台荣耀6，真的很不错~~~~~~
华为还是不错的，和新出的p8青春版比一下，还是要6了
信价比高，很喜欢下次还会继续购买！
用了一段时间了   感觉非常不错  并没有出现任何问题
实惠，好用，便宜，到货快
这是我第一次在京东上买东西，也是一次很快乐的网购，宝贝太棒了，外观更不用说了，看来支持国货是对的，同时也开始喜欢京东商城了。
这个价位，还可以啦！
很差，使用一会儿就发热，以后不买华为手机了
"屏幕大小合适，使用中很不错的！价格也不错的
"
第一次买国产机，支持一下国产产品，希望国产手机可以继续强大吧。
用着一切安好，hin不错
昨晚下单，今天上午收货，神速！快递小哥赞一下，谢谢！使用情况后续在写。
买来送人的，还不错摸起来
朋友反应还不错哦，继续使用观察
是正品，东西用着还不错，无异味。
我想问下为什么qq授权游戏时显示网络异常
手机很精致，很漂亮，华为的手机用着还不错。
不错，同时在华为网上买了一个，京东明显快和方便
老公用的，真的漂亮好用，和我的P6好象情侣款
很不错的一款手机，外观设计很大气，很喜欢
很好的手机，性价比高
发货超快，手机超好用
好手机，支持国货！
用了几天，感觉还好。之前用的索尼，相比而言，索尼的屏色和摄像头好些。但华为在国产中挺不错了。支持国产～～～
很轻薄，电池不耐用，其它有待验证！！！
配置主流，外观一般，系统流畅，性价比高！
不好声音大小质量差&hellip;
手机不错，反应挺快，电池也就是用一天吧！不算耐用
真挺好的就是系统升级有点问题 老是卡着不动
支持国产，手机不错，反应快！
手机是正品
配置高，是正品，也便宜。好！
古古怪怪古古怪怪个
运行速度还行，待机时间挺长
价格很优惠，性价比很高的一款手机！
很不错的手机，价格也不贵
做工好，快递给力，支持国产
用了半年，一句话好用
第二次购买了，支持国产手机，质量有保障
还行，像素没想象中的清晰，运行也不是那么流畅
京东上买了不少商品，服务一直都不错。总体非常满意。
手机是正品，不过买回就直降300，欲哭无泪。
不错不错，快递给力，手机外观漂亮，大小合适，速度很快，色彩很好，正在使用中满意！支持国货
用了几天，手机款式很喜欢，唯一老火的是：手机系统带了很多的软件，想删都删不了，而且后台应用关不掉，关了又开起来了，也不知道什么原因，真心希望能把手机管家以及软件做得再好一些，作为中国人，还是支持国产机的，不要让大家失望啊。
手机是新机，基本还行，但是我这个拿回来放音乐有点沙哑，电池不太耐用，希望下次有所改进
低调奢华有内涵，值得入手。
没有问题。值得给五星。好！
用了一段时间，还不错吧
不错不错，物美价廉，很喜欢！物流给力！
很漂亮，买来送给老妈的，下载应用也很方便，在华为应用市场里就能直接下载，可是不知道为什么不开数据流量和无线，右上角信号旁还是显示3G和G？求教
还不错，挺喜欢的！只是偶尔发烫
屏幕大小合适  系统用的习惯 ！
试用了一下，挺好的，支持国产！
618活动时入，喜欢华为，国产机中最牛逼！
外包装就是普通塑料袋，一点防压措施都没，不过手机不错，，
运行很流畅，外观也很漂亮
系统速度快，用了大半个月，没有出现什么停顿的事情，手机大小适中，使用很方便
机子很满意，具体情况等用几天现来分享！"
这个手机七月份作为旗舰上去，半年不到价钱降了300，现在买很超值。最起码不会奇货可居。价格便宜，性价比高。值得购买。
好难得。终于抢到了哦。谢谢华为。。哇噻。上午下单下午就能收到了，速度没话说啊。。系统又好。。真是超值了啊。。华为精品啊。。。
挺喜欢的，呵呵，自拍不错。本来是去店里看的，很喜欢它的自拍功能，分辨率也不错，卖2399，等了一段时间，京东搞活动，就赶紧入手了一台，不错不错，又实惠
非常给力的国产神机，值得推荐！！！
啦啦啦！！！！！！！！！！！！
非常给力的国产神机，值得推荐，给力
用了两个了，才来评论，感觉不怎么好用。
好，不错
手机比较精致，不算大，但是足够用，便携
整体都不错，刚开始用，不过像素cha?d
还不错，反应挺快的，比较轻
？？？？？？？？？？？？？？？？
支持国产，手机正在使用中。暂时没什么问题
还行吧，就是塑料感太强，有点轻
"五星是给快递员的，今天太阳很大，辛苦了！
手机有些卡，一千五还不如我前面买八百的酷派大神～不过新功能也还是有的，只是日常不怎么用得到。拿同事的小米note比了下，像素占了优势！图片是用这款手机晚上拍的～自己领悟吧"
挺好的，不错哦！手感好，屏幕一般
价格公道，外观漂亮，原装正品
硬件配置到位，性能刚刚的，双十一购买的也很实惠
京东上买了不少商品，服务一直都不错。总体非常满意。
手机是正品，不过买回就直降300，欲哭无泪。
不错不错，快递给力，手机外观漂亮，大小合适，速度很快，色彩很好，正在使用中满意！支持国货
用了几天，手机款式很喜欢，唯一老火的是：手机系统带了很多的软件，想删都删不了，而且后台应用关不掉，关了又开起来了，也不知道什么原因，真心希望能把手机管家以及软件做得再好一些，作为中国人，还是支持国产机的，不要让大家失望啊。
太速度了  晚上就到了  感觉不错
新机很不错，物流超快的。
不错的手机。很喜欢，会继续购买
包装挺细致，重要的发货很快，满意。
第二次买了，总感觉没有第一次好，老是自动重启
包装挺细致，重要的发货很快，满意。
已经多次购买了 性价比不错 质量不错
非常好的手机，非常满意
帮我家狗狗买的手机，它用着很开心。
还可以，不过信号有时不好，4g转换到3g要很久的时间。
使用起来还不错，还没碰到过卡顿的时候，确实比较省电，待机一天只掉了百分之二的电，要说有待加强的就是系统的优化了。总体，给赞！
还可以还可以还可以还可以
家里人用，挺好的，高达上，32饿赞
用了一段时间才来评价，基本没什么问题。因为不是全金属包边，所以比较轻，尺寸刚好。续航不错，基本充一次电能用两天，照相机一般。有测评说emui系统不好用，我个人觉得还好，就是emui3.0出来好久了也没见手机提示升级系统。
手机外包装完好，收到货还没有使用，期待效果。
手机不错   就是几个虚拟按键不太好  感觉有一种有地方不装非要装到里面&hellip;&hellip;
非常非常满意，外观和各个方面都好中意。
已经在京东买的第3部华为了，之前的都不错。
帮同事订的，华为的手机用着挺好的，不过也搞饥饿营销，真心恶心，不厚道，京东比官网上要贵点，要一个价就nb了
很漂亮的手机，很喜欢，质量也不错
目前感觉还不错，蛮好看的
质量挺好，样子漂亮，较为满意的一次购物
手机很好，值得购买。
非常好?！！！！！
用的两天还可以，就是因为新换的要熟悉一下。
不错，轻松抢到，物流很快，比华为官网上快多了
好不容易，才买到，手机还不错。
好机器，值得拥有！有机会再买一个
性价比高，同价位的手机中配置高，系统流畅，给力
很喜欢，很好用!再来一个以后
说实在的还不错啦，就是UI有点不喜欢，然后外放声音是软肋，其他都不错，然后说做工差的话，只要想着它就是塑料，拿到手上也不会有多么失望
很好，不能赞更多
不错 做工还行   就是没有那么精致
目前用起来感觉不错。挺好的！
发货很快，是正品，用着很不错！
手机还是很灵活，相素还可以
手机很好用，这是买的第2部。送货速度快。
够十个字了没有看看咯
价格对得起手机，一分钱一分货！
还好了，虚拟键盘降低了屏占比，不过增加了玩游戏快感，后置摄像头像素一般，感觉500万左右也就，还有就是，轻敲手机上部有零部件撞击感，好多人反应这个情况不知道什么原因，国产机也很牛了！
只有手机其它啥也没有
物美价廉，运行速度狠快，华为手机值得拥有
感觉不错，比较喜欢，过后我会继续追评哦。
样子很大众化，音效好像真的没有以前用的三星的手机好，其它还没有发现。
京东的东西信得过，质量很好。
手机不错，价格便宜，性价比高！
代同事买的，同事说还不错！
不错帮同事买的。
各方面都挺好的，暂时没发现什么缺点。
还不错挺好的还好吧还行
比较好，，，，，，，，， ，
性价比超高！很喜欢.......
东西可以吧，合作伙伴？
手感很好 满分推荐 好评
还行，因为感觉毕竟是华为
非常满意，颜色好，屏幕大，喜欢中。
挺好用的  华为还是不错的
非常好用 老妈很喜欢
你你铁工Win7仔细你木
还不错，先用用看
4g手机，很给力，特别是手机主题很喜欢！
果然是神奇，性价比高
很不错，比我原来的手机好多了，价格也比较实惠
非常好，是我用过的最好的安卓手机。这个价钱超值。
不知道怎么样，给姐姐买的
商品很好  值得拥有  价格实惠
帮同事订的，应该不错
东西不错物美价廉啊送货速度也非常快
手机挺好的，比在实体店里便宜200元，就是收到手机旁边有一个小洞，问客服态度挺好，不妨碍使用就没有换了，很满意京东的服务。
用了两天来评价，外观不错，真心觉得对国产机越来越有信心，功能真强大，连电视都可以遥控，赞
华为嘛，国产良心了。
很满意，完全能满足我使用，样式也不错
用着系统流畅，反应快，上网打电话，基本上能用一天的时间。
好评，是正品，速度很快
刚开始好用，现在打字时出现横条纹
该款手机属于低配，荣耀6有好几款，移动版有低(标)配H60-L01(16GB存储)、高配H60-L11(32GB存储)、至尊H60-L21(32GB存储)，联通版H60-L02、H60-L12，可惜没有电信版。
给别人买的，能抢到真不容易！
价格实惠，很好用，支持国货。
感觉还可以，手感挺好，待机时间长。
真心喜欢，支持国产机，相机自带美颜了，棒棒哒
上午订下午就送到手，京东真的很给力，手机用了近半月才来评价的，没出现发黄、黑屏、死机等任何问题，4G网速很快，一个字&quot;赞&rdquo;!
手机用了20天了，很满意，简单大方又好用
4444444444444444
挺满意的，完全支持国货
不错，很好用，价格也实惠
手机很漂亮，功能很强，性价比高
手机外观挺好看的，性能也行。主要是待机时间长
两个字：满意，三个字：非常满意。
手机很好用，很漂亮，我很喜欢！
说的7天内发货，足足等了7天还是没有给发。一再催促第八天发了。用过华为的机器，还是比较满意的，也就不说什么了。总之就是发货慢的厉害
信任华为。从性能到作工，都很超值，想比1700的价格。难得抢到了。
hao  de hen  da jia  dou qu mai
整体不错，性价比高，就是ROOT有的游戏玩不了，用了一天，目前没发现问题，另物流不错。
买的礼物送人，很满意！很好用！
还不错 华为值得相信 很好
挺不错的，好用，性价不高。
已经买第二个。。好评
做工不够精细，怀疑是不是正品！还有里面少了个前膜是怎么回事？
手机很轻巧，屏幕比较清晰
很好好好很好好好很好好好很好好好
今天早上定的 5点多就到了 买之前看评论有许多说上翻新机的 特意查了 新机 使用起来还算顺手 就是充电器有点发热
很满意。。。。。。。。。
正品  很好用  哈哈   好喜欢好喜欢好喜欢
质量满好，国产好用好看。
买了给朋友了，还挺不错的。
用了这么久，感觉很好，京东自营，一直信赖
还行，薄薄的，就是带电时间短。
手机很不错哦，就是塑料感太强了，不过性价比很高了！
荣耀 6 (H60-L01) 低配版 白色 移动4G手机
还行，没有测试信号行不行。应该问题不会太大。万能遥控器不错
电池很难用，赞一下。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
速度很快，很不错的一次购物
运行很流畅，支持国产，支持华为。
还行，没有测试信号行不行。应该问题不会太大。万能遥控器不错
手机收到了，活动价买的，性价比还不错，关注了很久了终于下手了，哈哈哈
买了两台黑色的用了，白色还没有用看上去很好开机试了一下，是原装机。非常满意，相信京东，以后还会来的
好用好用，第二部了，帮朋友买的。
基本可以用，基本可以用
给妈妈买的，说还不错，支持国货
好
物流给力，手机不错。
非常轻便，性能又好，很喜欢
还行
不错的手机，值得拥有
买了两台黑色的用了，白色还没有用看上去很好开机试了一下，是原装机。非常满意，相信京东，以后还会来的
好用好用，第二部了，帮朋友买的。
基本可以用，基本可以用
给妈妈买的，说还不错，支持国货
不错的手机，值得拥有
不错，给丈母娘用，果然眉开眼笑
手机一般般，充电发热严重，张就用着
屏幕大小合适 整机质量轻
很不错的手机，照相很清楚
做工精细，信号好。值得购买。
东西用了很长时间了，很好，没有出现任何问题。。会继续支持国产
好好好好好好好好好好
手机很好，支持国产。
第二次买的荣耀6，还是那样子使用，不过这价格也跌的太快了吧，现在的手机都是那么不值钱了，不过性价比更高了
性能其实也就那样，并没有网上吹的那么神。外观还可以
帮朋友买的，她很喜欢。。。。
很好  家里人都用这个
帮女友买的，挺适合女生用，不过感觉手机下扒好5浪费，一片白色！！！发现荣耀6不支持双击唤醒！快点出rom吧！！！拍照一般，电池不耐用！其他还ok！
不错的手机，除了待机时间不够长，其他都挺好的。我是华为的忠实粉啦~~家里人都是用的华为哦。。物美价廉屌丝机~~哈哈。。
支持国产，支持华为，性价比高
抢个机器真够费劲的抢个机器真够费劲的抢个机器真够费劲的抢个机器真够费劲的抢个机器真够费劲的
好好好好好好好好好
抢个机器真够费劲的，抢个机器真够费劲的
手机很好用，速度很快，赞一个。
挺好的   支持国产～全家都被我换了华为(≧▽≦)
屏幕大小合适。系统用的习惯，一直用华为。
华为不错的选择 赞赞赞
谢谢，以后有机会还从这里购买。非常不错的一次购物体验，请旺旺saga_canon 帮忙代下单还能再便宜3%，值了！
买了不到一个月就降价了，但东西好用
好好好好好好好好！非常不错的一次购物体验，请旺旺saga_canon 帮忙代下单还能再便宜3%，值了！
给老人家买的，用着还不错
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！非常不错的一次购物体验，请旺旺saga_canon 帮忙代下单还能再便宜3%，值了！
好。很不错很不错的手机。
首次买华为，给妈妈买的，感觉还可以。用久了手机有点热。自己也准备入手华为。
挺满意的  很好很强大
相当好，支持国产手机
手机不错，摸着手感也很好，是正品没错~值得购买！
手机很好，速度很快。
机器真心不错值得购买
很好。满意~~~~~~~~~
白色拿到手也很漂亮，降价买是划算
"老婆很喜欢，在用呢
"
给丈母娘买的，她非常喜欢！
就会如此不怒 uu比v瑞金
-------------------
挺好的，系统流畅，拍照强大，第一次用华为，推荐给了好几个人，真心不错。
后盖有一块一按就哒哒响，其他没问题。
好用。。。。。。。。。
用起来还可以，但就是只能单卡，如果双卡就更好了
不错。送货很快。昨天买今天到。电商快啊
11111111111
111111111111
真的特别好，是正版的，支持华为，支持国货！！
还好吧，用着还中。再看看
用了几个月了，没有太大问题，挺好的，反应快，游戏随便装不卡
几好用，就是贵了点。
性价比高 华为崛起 京东崛起
用着还不错，像素很好，没事就给宝宝们拍照，总体很满意
十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字
送货好快 小朋友很喜欢这个礼物
不错，朋友很喜欢，大爱
手机正在使用中，很好，很喜欢
"首先&hellip;
然后&hellip;
您发表的内容不符合要求，不发了！"
款式很漂亮，长时间用的温度会变高，比之前用的小米发热更严重，这一点不怎么满意。
没说的～非常满意！手机品质，客服态度，发货速度，快递人员统统点个赞吧
这是第二部，帮同学买的，我的那部用到现在，总体都不错，没有什么问题
666666&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
连续买好几部了！！！
第二次购！这次是推荐给朋友的！支持国产！
超值的手机，支持国产！国货要学习华为的精神。。。。。。。。。
还好！
速度快，服务好，赞赞赞
荣耀6手机超好用照相清晰，手写流畅，满意100分。
用了没多久屏坏了，好在华为售后给换了。电池不耐用，非常热。
用了一段时间挺好的，网速快，不卡。
知道你，是很不错的?i东
用了不错，已经买两个了
很好同事叫我帮订了两个
挺好的，性价比高，值得推荐
这款手机用起来真爽，一个字：快！屏幕清晰度也是杠杠滴！
才用了10天，手机已经弯了，请问这是什么情况？该怎么处理？
手机挺好的也挺好看的
很好，很快，愉快的购物！
还好吧，帮朋友买的买的买的
已经买第二个了   朋友都喜欢
不错 神器 已经买了第二款了
这个价位，买到性能这么好的手机，值了，外观大方，很漂亮，送快递的小哥很和善，赞一个
很不错的手机    性价比很高
还行把我的话费用过来了吗的话费
不错嘛呢嘛呢?不错嘛
很不错的手机，买的性价比很高
很不错，爱上京东的速度！！！！！1
帮买的，女神说&ldquo;很好，用起很不错，颜值不错，拍照效果也好&rdquo;！
用了一段时间，感觉还不错
又一次在京东上买手机了 感觉挺好的
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
使用半天   目前为止体验还不错！发货速度和快递员都很棒！！！目前整体好评，   因为使用时间段！使用段时间后再来追评&hellip;&hellip;
宝贝收到，既漂亮又好用，真心不错，灰常满意的一次购物，支持华为，支持国产机！
宝贝不错      高端大气上档次     音质不错    像素也很好     就是没耳机啊！！！！
这款华为手机是很不错，这个价值得购买。
很多的手机，支持国货
买给老爸的，用京东已经有四五年了，每年会买一部，感觉质量越做越好。系统也比以前好用多了。芯片速度能超过高通就好了。
还不错    比我之前的好太多
我就想给个恶评，垃圾中的战斗机啊，也可能是残次品，理解一下华为，太伤我心了，支持一下华为就买了，看着数据很好，但是买了之后太窝心了，刚用了一个月触屏就不好使，过一周好使了，触屏又不能用了，基本就废了，只能档表看点了，都进不去。只能档表看点了，都进不去。只能档表看点了，都进不去。只能档表看点了，都进不去。只能档表看点了，都进不去。只能档表看点了，都进不去。
用了华为手机后，以后就跟小米绝缘了。第一次买的是红米NOTE，用了3个月后充电口坏了，售后不给解决，在保质期内还要收费。国产机华为第一，同事都说可以，以后买手机都是华为了，希望越来越好，如果有问题，也要把售后做好。
手机反应慢有时会卡的严重
东西非常好   很好很强大~~~~~~~！！~~~~！
机身很轻，音质，分辨率还行，就是电池不耐用。
不错，一直相信华为，华为也从未让我失望！
国产机越来越好了啊，个人感觉比米家的好点，不过这款机子唯一不足之处就是最下方导航键，居然是默认屏幕里面，比如玩个游戏截图一下，还有导航键那行，第一碍眼，第二感受不到满屏打游戏的那种舒适。
东西不错，很喜欢。。。
东西还好满意下次还来
好好好好好好好好好好好
同事买的，华为向来有良好口啤`网上买图个方便~
内存卡没有也就算了，怎么连耳机都没有，无语
手机拿到也玩了好几天了。物流速度很快。手机照相功能不太好，照相不够清晰。网速方面还算可以接受！！上微信的话偶尔也会卡机。
说好的耳机呢，不是说16号发耳机券吗？发那去了
为什么要10字以上才行！
宝贝很好物有所值，物`流也快下次还来光顾。
很好看了，漂亮了，赞一个
good good 不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好用的，不错不错。。。
很轻薄，手感不错，升级系统大概20几分钟
还行吧，用不到俩个礼拜被偷了
性价比高的一款手机，不错
还可以，速度很快，之前也用的是华为，用了半年一次机都没死过
发货太慢了   无语&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;其他倒是还好
外观很喜欢，分辨率高，性价比不错，系统运行非常流畅！
不错的手机，使用了一阵才来评价，反应速度挺快的！
这个价位来说，配置还是不错的。屏幕尺寸大小合适，但是有点厚。用了快一个月了，没出什么问题。
大家注意啊，移动版，买完才知道，keng爹啊
好好好好好好好好好好好好
跟我的7寸一起买的。还不错，媳妇没说有啥问题。速度比我这快
荣耀6终于到手，系统升级最新版本后非常流畅，手感舒适，单手操作没问题，信号稳定。
价格很便宜，外观也不错
包装很好，应该是正品，用了一段时间了，没什么问题
好好好好好很好真的好
送货快   包装精致
屏幕大小合适，手感不错，待机时间长。相信华为会做的很好。支持国产
还不错，快递员也好   还不错，快递员也好    还不错，快递员也好
虚拟照片和实发货物配置分辨率不同   配置不一样
机子不错、用了那么久才来评价、没死过?
"暂时没发现问题，觉得还行
"
不错啊！不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好好好好好好好好好好好好
送货速度很快，质量依然不错
很不错！喜欢！音质好！
手机质感非常好 喜欢 价格也可以
手机很好看！系统用着也很流畅！
华为让我眼前一亮的感觉，没想到国产手机也能做的这么好，一点也不比三星棒子差，各方面都不错，电池也只能玩一天一夜，硬件够用了，反应速度快，昨天又下手了一部给媳妇买的。
抢到的！ 还是很满意的！
很好，不是一般的好
一般般吧。性价比不是特别高！也就是好看
一直在京东买东西，值得信赖
性价比非常高，价格实惠
还没有开始用，期待会不错。双十一买的，比较划算。
拿到手机的第一眼就把我震撼了不小，手感好，屏幕大小适中，安全性能高，省电，科技含量高。华为荣誉果然名不虚传。还有京东给我优先发货，感动(虽然从发货到收货用了半天)。。。此人觉不说假话，只是希望给有做的真正好的企业一个真心的赞
发货快，试了一下，手机好用。
国产的手机质量刚刚的，华为威武
京东快递就是神速，昨天拍今天上午就到了。我还以为和官网一样送耳机，问了客服说是七日后已京劵形式发放，好吧。等着吧～
还可以，就是没有耳机太可惜了，范了友商的病
买给父亲的他很喜欢，东西不错外观很漂亮，也很薄很轻巧
赶着双十一搞活动买的，价格美丽物流还快
"已经买了两个了，确定好用。支持国产。
"
朋友买的！体验中！后续补充感觉还行
还可以，很好用又实惠
关注了很久了，这次降到了1499果断入手。手机外形精美，屏幕清晰，做工一流，手感一级棒。支持国产！
年前才买一部，意外夭折了。挺好用的手机，这不又入手一部
很不错。。。。。。。。。。。。。
用着还行，充电的时候有点热不知道是不是正常的
华为手机，，我们全家都在用，质量好，易操作。荣耀6，手机不大，功能强大。精品，，，，
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好
第一次在京东买东东，物流不错哦
荣耀6，是国产质量过硬的产品，非常好看，大小合适物流快，服务好。
你猜的即可麻烦您的没法看了 到门口了你发的麻烦，的是你什么，
真心不错呢，双十二写的预计20号有货，不过今天已经寄到了
很喜欢这款，一直想买，正好赶上活动，喜欢
抢不到啊抢不到抢不到啊抢不到抢不到啊抢不到
外观拍照都很好，屏幕清晰，先用几天看看
拿到手了，喜欢，支持
好好好好好好好好好好好好好好好
还不错，到货慢！能理解
多头偷肉MSN偷肉土地局热
华为产品很强大，支持国货
荣耀6确实是性价比手机，很好用
MSN赶紧睡觉PK破容易中暑
就等荣耀六降了价才买的，明年换荣耀7
帮朋友买的，因为京东发货快
魔兽剑圣历历可见婆婆go磨破
现在性价比很高的手机，现在同事买手机就推荐
物美价廉好不错不错不错不错不错不错不错不错不错吧
性价比很高，机子很好但是音质和摄像有点欠缺。
感觉网速不稳定，不是网的问题，而是手机的问题，连的无线，用别的上就很好，用荣耀6有时网页打不开；另外一点就是屏幕问题，时暗时亮，很不稳定
手机很不错，待机时间长，像素也好，画面感流畅，赞，支持国产！
手机用了两天，外观很美，整体感觉还好。。。
始终相信华为技术。。。。果真没错，1799抢到
第n次买了，但是这次送货确实慢啊
用过安卓手机里最好手机，一直用苹果手机的我！
2反应肯定没苹果灵敏，当然比一些*米手机好多了
，wifi信号确实不错
3按照官方要求，想root必须先去官网解锁，想解锁必须保证华为官网账号在手机上的&ldquo;华为云服务&rdquo;中登录至少14天(这什么神逻辑)。其实用kingroot根本就不需要解锁，直接就能root"
"真好用，??网很快，最满意的购物
"
手机已经收到了，正在使用，目前很流畅。大小合适。
昨天拿到。就是啥都不送用起来还可以。不是说送耳塞嘛。没有呢。
信号稳定通话质量好软件也不错支持国产机外观漂亮发
不错不错&hellip;&hellip;挺好用的！
还不错，下次再来买，希望品质稳定
手机很好，特别漂亮！超爱！支持华为
外观很漂亮，比较喜欢
性价比高，也帮朋友买了几台
还不错，挺好的，值得购买
很轻，手感也很不错。屏幕大小合适
荣耀 6 (H60-L01) 低配版 白色 移动4G手机
我又来了。再买一个给老头用
性价比高！！！！！！！！！！！！！！！
手机收到打开看看还可以，但是真是的裸机啊，除了充电器，什么都没有了，耳机呢，贴膜呢！！！说好的标准套餐有耳机的
质量很好   发货很快 很满意
终于拿到了，卖家发货速度超音速啊。
美呆了，整体感觉相当好，就是有股味道
收获后用起来不错，
满意，非常好。。！！！！！！
机子不错，运行速庋快！
先用着吧，，，，，，，，，，，
机子收到了  昨天下的订单 今天上午就收到了 大小正好 很喜欢
不好，第一次给差评，手机卡插里面取不出来了还不给退货！垃圾
还行，，，，，，，，，，，
系统升级了两次"
一直用华为手机，荣耀系列感觉都很好，系统流畅，很轻薄并且大小适合。双11购买，价钱不贵。支持国货！
京东的东西绝对的正品啊，物流也超级的快，送货师傅态度超好！！！
支持国货， 性价比高
等了好久的，终于拿到手了，感谢京东！
配置真的不错     而且相对于来说  不是很贵
前几天才跟老公买了一台B199，现在又下手了荣耀6，收到了机子，试了几天确实好，8核的反应真是快，运行内存3G的，机子非常的好.支持国产机，比三星的要好多了!
相当不错的手机了。。终于换了我的红迷1S
不错，4G抢红包挺快的
第一次用华为的手机，就是冲着通讯功能和外观来的，没有让我失望，反应佷快，屏幕很惊艳
很漂亮手感很好，很喜欢。。值得购买。
国货精品  物有所值
dddddddddddddddddddddddd
前置摄像头不好，拍出效果必差点意思
很好用，，京东物流一直给力
还可以的，稍微贵了些。
5寸刚合适，手机塑料感很强?，希望厂家改进，远看还可以，系统很流利，电池很给力，值得入手。
不错，值得一买。。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好 好好好好好好
真的是很好的一部手机，特别是这个价位买真的很合适，很好用，买了值了，用了一个后的感受
非常不错哦
双十一买的，至今用的非常'
支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产
"支持华为，挺好，挺好.
"
加油京东，华为荣耀品牌不错，支持国产。
"
用着很不错，推荐购买！
便宜好用，不错，支持华为。
不错，性价比很高的手机
可以
昨天就收到了哦，感觉不错，不过要用几天看看，性价比高。
挺好用的～～～～真心?
还不错把，能用，哈哈哈哈哈
老爸用着满意不错，发货也快。
1499价位机，性价比高。
手机发热，满电开一夜的飞行模式第二天就关机了，第三天就这样
不错，很漂亮，性价比很高
质量不怎么样，买回来第一天就死机了，电池不耐用，将就用不想退麻烦
很好，快递很快，态度也挺好的，发货也快快的
支持国产！抵制洋货！中国雄起！
外观不错，屏幕看起来也较舒服。送人的，好评。系统待体验。
还行，信号挺好，估计能用住！
用起来挺好，挺舒服的，简洁大方美观。支持华为！！
很好很好～划算便宜喜欢
刚买了，又降价200元。最好能返还给我们
很好！是正品，值得推荐！
宝贝很好，就是买了不到一天就降价200
到货快，好用，高大上
不错，给朋友买的！很好
"系统挺快的，外观也漂亮，就是自己不小心掉地上摔了。还是值得购买的。
用了三个月了，还没发现什么问题才来评论的。"
使用了一段时间，感觉很好。
送货速度非常快，是正品
不错，老爸老妈各一台，上网很快
同事买的，还可以，颜色挺好。
不错，物有所值，物流配送也很快
手机挺好的，运行速度挺快，相当流畅！
机子不错   没有网上说的底部发黄的毛病  希望不要出问题就好
给妹妹买的，妹妹说很好，很喜欢。
很好，很不错，特别喜欢，下次再买
第二次购买，性价比高。。
系统流畅，外形漂亮，待机时间长，总体非常不错的一款手机~~
京东自营送货就是快，这款华为荣耀6机型拿到手感觉很舒适与图片外观一样，速度快无卡顿，音质比预想的好，就是容易发热。。。
快递速度满快的！11号下单，12号中午到货！只是第一次充电的时候用了8小时没充满，第二次3小时左右充满吧！不知道是人为还是机器问题，待观察两天！没其他问题！
很好。。。。。。。。。。
华为很牛的国产机  给对象抢购的
用到现在感觉良好
帮别人买的，用着还行吧，就是像素不是很清晰
手机用了半年左右没什么大的问题荣耀6也是正品
"华盛顿激动激动激动得很好的
"
还不错的~~~~~~~~~~~~~~~
整体还行，反应的来，太快不行
很好的 很不错挺好用
右侧的音量按键和电源按键非常松，一不小心就按到了。手机比较厚，手感不是很好。右侧的卡槽盖都不能与机身吻合，有很大一条缝。系统优化不是很好，插件太多了。照相很一般。在信号很好的地方，也经常出现信号的现象。此处省略一千字。。。
这是我用了快一年感觉非常好，朋友托我买的，非常满意！
支持华为，在国产机子里已经算很好的了！
很轻，塑料感严重，像个玩具，快递包装太简单～
音质不错  画面清晰度也很高
挺不错的，我挺喜欢的，就是边框拿起来不舒服
外观漂亮，喜欢的颜色，没用的软件太多
支持国产！感觉用着还不错。
好用，高清，实惠，流畅，反应快，拍照清晰，打电话信号好，电池耐用，相信华为，相信品牌的力量，支持国产
性价比高，反应快，软件也不错
用着还行，就是机子太轻了，没有手感。
坚决支持国产机 比小米强多了
很好很好～～升级了系统以后瞬间就高端了
偶尔翻屏幕时有黑屏和半黑屏，其他都还好。
发货速度真心快，机子也很不错
屏幕大小是我认为比较合适的，运行流畅，功能齐全，不错的
屏幕大小合适好好好好好好好好好好好好好好好好么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
快递包装太差。就一个纸盒装
用了一段时间了，一切正常，
系统升级不了，sim卡经常需要重启才能使用，除了送货速度让我非常满意外，机子实在是垃圾，还是我的4s好用
用了10天，感觉不错，性能很不错，很值！！
手机发热厉害，不知道为什么，有时死机
感觉还行吧！就是有时候点击屏幕没反应，
东西不错，价格保值度高，可以免费上网，就这一点，超值！
手机确实不错 外观漂亮 信号好 运行速度非常流畅 支持国货
包装挺好的，手机也挺漂亮，试了下，像素也还好。物流速度很快，配送员也不错。用着看看再说。不过目前来看整体还是不错的
挺好的  我喜欢
用了几天，感觉不错，主流配置，手感好。
刚开始用，还不错
整体还好，无线下载速度不稳定，个别软件会自行退出重开（腾讯视频），偶尔会卡机，需要关闭屏幕才恢复&hellip;&hellip;
做工可以。屏幕分辩率高，拍照清晰。优化还好
一直用华为的手机，质量不错，很喜欢。
物流给力，当天就到了！手机使用了一段时间也很顺畅。没有任何问题。很愉快的网购！
手机到货很快，一般只买京东自营，希望加强对第三方管理
东西不错，速度非常快，用的感觉也很好
还行，比较好，用起来挺舒服。
京东自营 值得信赖 值得拥有
有些恶心！居然不带耳机！也不提示一下！哎！莫心情！
质量非常好！功能很强大！价钱很值
还行！帮别人买滴
"1.物流体验很好，追踪详细。
到手两天，偶尔会出现卡顿现象，不过是少之又少，有的游戏启动速度很慢。
续航能力不错，没有想到这么大个手机电池还挺耐用。
手机并没有传说中的发热严重情况，散热良好。
智能遥控这个功能很有意思，不过在有遥控器的情况下他并没有什么用武之地。
但是没有想到手机本身没有贴膜，直到几天后我才发现，我就一直寻思怎么还送膜呢。。。
缺点：电源适配器充电时发热异常，伸手触摸感觉非常滚烫，让人担心充电安全问题，还是华为的充电器都是这样？"
手机反应很快，电池耐用，拍照清晰，手机壳都是塑料的，加套比较好看！wifi信号比较强，
手机不错，就是有点轻，
很好，快递很快，态度也挺好的，发货也快快的
支持国产！抵制洋货！中国雄起！
感觉还可以，支持华为。
外观不错，屏幕看起来也较舒服。送人的，好评。系统待体验。
还行，信号挺好，估计能用住！
手机收到了，使用了一段时间，感觉不错！！
今天刚收到手机，速度是够快，到手机反应慢，还卡机，新机器都这样，真担心过段时间回怎样，
给老人买的，摄像头很清楚！
用了80天后盖翘起来了，能退么？
手机几好，屏幕好靓，好用。
第一次用华为，感觉挺不错，支持国产机
手机好用，。。。。。。。
小六非常不错，很早就开始关注这款手机了，但那时候刚买的G700买了没多久，所以就一直忍耐着，现在用来评价的本机也是华为的，但是由于现在的工作感觉见客户有点low，这个手机用得还不错，所以打算买手机的时候就没有过多考虑其他品牌，买的时候P8已经出来了，主要考虑荣耀6，P7或P8，但P8难买到，个人更喜欢小六一些虽然出来已经很长时间了，但是一点也没觉得它的配置过时，3G超大内存是关键，没有黑水党说得那么差，非常流畅，剩余内存一般在1.6--1.9之间，音质不错，平时上上网，看看电影，听听音乐，小小娱乐一下，感觉非常不错了，像素也不错，默认10M。超级喜欢它的外观，拿到手这几天爱不释手，待机中规中矩，而且这次降价，1499拿到手，用了三天才来评的，系统升级了两次，提两点小小的建议，一，希望能够增加一种虚拟键模式，可以关闭底部上滑出现，虚拟按键始终保留在任何页面前端（包括锁屏时候的照相界面），二，在锁屏界面加上一个一键锁屏按键。总体来说，这款手机值得拥有，值得推荐
手机不错，运行内存大，手感不错，流畅，反应速度快。
好.........................
昨天刚拿到手机，用着很不错，很清晰，运行也很快，色彩比较明亮。就是赠送的贴膜变形了，要另外购买。。。
一直信赖的品牌，公司大部分都用华为，特别是这款
过年评价好呀
信号好系统流畅送货快是正品，就是自带垃圾软件太多还没办法root删不掉，
好！帮朋友买的。。。。。
物超所值啊，很满意的购物体验
价格便宜，购物首选就是京东!！
第一次从电商买手机，用了两天才评论，整体感觉还不错
比其他网站好，支持京东。
不错哦，，在京东购物就是放心！
手机不错，反应快，京东送货速度给力，屏幕不错，支持国产。
手机屏幕很大 感觉性价比比较高
手机不错，反应快，京东送货速度给力，屏幕不错，支持国产。
用了一段时间才来评价，反应速度快，通话质量好，现在同时用两张卡，一张移动，一张京东通信，偶尔人家打不进电话，不知信号问题还是手机问题。
可以啊，哈哈哈哈是的啊
第三次购买荣耀6，很不错，自己用着不错，给父亲也换了个
值得信赖不错哈哈哈哈
"送给妈妈的 目前还不错 老妈很喜欢
"
还不错 支持国货 棒棒
手机很好用，系统很流畅，电池耐用，但自带浏览器有时会卡顿。
非常好。。。。。。。。
手机还不错，就是轻了点
包装有点瑕疵，其他都还满意，手机拿在手里手感挺好的。
收货很快，刚开始用还算正常，只待以后更好！
非常好，外观非常漂亮，性能很稳定，运行速度很快。
很好！多次购买，值得信赖
绝对价廉物美，值得购买
11111111111111111111111111
一般般，！！！！！！！！！
晚了一点评价，首先京东的快递真是快得没话说！机子已到手，手感不错，华为省电非常不错还有杂志视频非常满意。最后问个问题为什么没有发票呢？
第一次购手机，总是有点不安，此刻安心了，有需要会来&hellip;&hellip;
产品很好，我很满意，速度也挺快的
没有耳机！没有耳机，没有耳机。
送人的，不过质量太假了，坐个凳子从口袋掉地，居然屏幕碎了居然连塑料壳都裂了，无语
用着还可以，发货蛮快的，第二天就送来了
荣耀 6 (H60-L01) 低配版 白色 移动4G手机
新手机为什么老发烫呢？（没用多长时间，一会儿就特别烫）
不错，跑分也给力。。。。。
轻，合金边框实用，摔了几次很耐摔
还不错运行游戏很流畅很好的机子
确实不错，很喜欢。对象很喜欢
VIP可口可乐了可口可乐了可口可乐了
手机还是不错的国货中已经不错了，就是华为明知道自己的芯片耗电为什么不配个更大的电池，一样的价钱不一样的待机，不是找屎摸，
很好
用了这么长时间还行反应也挺快的，就是老发热
帮朋友买的，朋友很喜欢，
现在使用不错
很好用，暂时没什么问题，外观也漂亮
用了两天才来评价，手机感觉不错，很喜欢。
信号稳定，外观漂亮，反应灵敏。
买了第几台了，性价比还是很高的
刚刚拿到手，先用用吧，好的话在追评
手机流畅，物流又快，服务周到！省钱省心！
第二台了 还不错 运行正常
还没有用，应该可以的吧。
还行吧，不过导航超过5分钟就发烫，有些APP会闪退，有时候会花屏
手机收到还行
很不错，最近降价了才买了一台。以前都是荣耀3，就是摔几次啊就坏了。不过，现在的机子那可以跟诺记啊比啊
不错，就是机子容易发热&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错很好用，好看，大家都喜欢，
不错的女kuan
速度确实如此的快，手机还可以
买了不知道多少台了，反正好用
不错
还不错，都蛮满意的！
送货速度没得说！机子速度快，用惯了lg，不习惯！突然想问下，为嘛换机？
很好，很不错。。。。。
不铝姆好好好好好好低我好一
送朋友，感觉还行吧，呵呵
很好用，已经是已经又给同事买了一个
"从性价比上看 性能很不错流畅度也很好，但是但从手感上感觉的话 还是有一些不足之处
总之就是光看性能的话选这个没错"
帮室友抢的！感觉挺不错的～比我自己的剁手兴好太多
在没有库存的情况下下的单，但补货发货速度挺快，购买时网站服务也挺好，手机老婆也很喜欢，但是邮政快递通知去拿货的时候，货物都快成&ldquo;豆腐渣&rdquo;了，连手机本身的包装盒都压损，
操作很流畅，大小合适，系统好用！
还可以吧，就是音色真的很山寨
手机总体不错，但是发烫很让人头疼，随便用几分钟就很烫。本来准备退货的，但把系统升级后，发烫的情况得到改观，目前一切正常
不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的不错的
很大气，而且到货速度非常快，上午拍的，下午就到了！太喜欢了！
昨天下午定的，今天中午就收到了！好快，手机非常好！
手机不错，用用看再说
手机还可以。物流还快
非常不满意，这才买了不到一个礼拜就降价了*这也是我网购以来最不满意的一次，其实一个星都不想给的
在京东买东西放心！手机很好用反应比较快！性价比高！
用着还行，只是这个价格比双11贵两百多，如果能返回差价氷好
帮姐夫买的，高端大气，系统很流畅
还可以！刚用要看以后怎样！
不错  非常满意   原封保证
非常满意，运行快，电池耐用，特意用了一段时间来评价的，暂时没发现什么问题！
11.11买的 还没换卡 待使用一阵来评价
收到了，华为手机很不错，一直支持
感觉挺不错的！
手机摔过几次都没有一点事，手机运行流畅，还过得去。。
外形漂亮，质量好，支持国货
刚拿到手手机不错 手机外表很好看 值得入手
还好吧，外放有点问题，还行吧
手机很好用，外观也漂亮，用了几天了没什么问题
荣耀 6 （白色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
第一次抢到啊，老是抢购失败喔。
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
东西不错！值得购买&hellip;&hellip;
很不错的手机！帮朋友买了很多手机了！
很好，性价比很高！值得购买
很好的！！！！！！！！！！
第二部了   这次是给老婆买的    用着感觉不错   性价比很高
非常不错～一直在京东买手机～买了几个啦～这个自己用的～也帮同事买了个
这次购物非常满意，卖家杠杠的，物流杠杠的，快递员杠杠的
不错哦！不错偶尔！！！！！！！！！！！！
手机收到了，给大舅买的，希望还不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好，很漂亮的手机，一直用华为的手机！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
好好好好好好好好好好
手机不错 质量也不错 性价比很高 一直在用
机器不错，性价比高！支持华为！
质量很好，发货很快，服务很周到，是一次愉快的购物。
不错～～～～～～～～～～～～
手机全新，很好用 。
几好，价格合理，正在使用
感觉还是很不错的，速度也很快。
很不错，感觉很满意。
功能够用，不错不错。。。。。。。。。。。。。。
华为的老客户，此款机确实性价比不错，使用一周，暂无发现其他问题
支持国产，支持华为，华为手机确实好用，比三星强不知道多少倍！
不错的国产手机，华为厉害
手机配置不错，配送人员态度好，服务热情。
用了那么久才评价，手机非常喜欢，一直很好，推荐
不错哟！华为我看好你
总体感觉还好！只是店家居然连耳机都不配发，显得不完美了
品质还是很好的 ~~~值得推荐 屏幕大小也合适  老妈用不会拿不下~~
手机不错，反映也挺快的，是一款不错的机子！
还没用  似乎还ok
相信华为品质，身边的朋友好多都在用华为
别的还好   连无线的时候很慢
快递神速，手机我喜欢，唯一缺点没有发票。
很喜欢，支持国货！！！
机子挺好的。给妈妈用很方便
入手一段时间才来评价'手机是正品，好用?
这次买的这个东西挺好的。
国产经典，支持，买了3个了。
照相很不好，和老婆的三星S4没法比，S4现在也是这个价位，照相比这好多了，后悔没买S4，不过外观挺漂亮，配件不好，数据线往充电插头插很费劲，配件上也没标签，不知道是不是正品。京东应该没问题的啊？电池的耐用程度和S4差不多。
挺好的，各方面都挺不错
发货快，单位都用这手机。
"性价比没有说的
就是莫名其妙的没有信号"
手机性价比很高，运行速度很快，外观好看，值得购买，强烈推荐！好评！！
手机很不错，跟水果手机比我还是喜欢这部，便宜实用，第二次买了，送给女友！
手机不错就是刚卖没几天就掉了四百块。
现在这个手机是性价比非常高的，值得购买！
降价300！优惠力度很大，一下子买了两台，和家里人一起换手机。个人觉得外观很适合我，反应灵敏，操作简便，喜欢！
买第2部了，质量还不错
超好的物流态度，速度快啊
配置相当的高，价格也便宜，听说销量也很好，一降价性价比高了，又要抢购了，移动的不错，白色 5寸畅销机，支持国产，支持京东，支持华为！
还可以哦 ，SHI ZHEN
帮朋友买的，活动给力，预定比正常价格低了200块。手机评论略...
给朋友买的还没拆开
总体上说还是很不错的
性价比很高的一款机支持国货！
用了几天，感觉挺好的，也没有之前评论里说到的黄屏。之前一直担心会是别人退货的，检查了下还挺放心。只是第一眼看没想象中惊艳，个人认为外观没有p系列好看。反应很快，触屏感觉很棒，很灵敏。拍照也还行，前置没p7好，别的都差不多。手机到货只有11G，之前有心理准备内存会少，只是没想到少了这么多，朋友的魅四都有12G。现在宿舍四个人都是华为机，p6.p7 3c，质量杠杠的，华为值得拥有
替朋友推荐买的，很好用，外观也很漂亮
很好，还算满意！！！！
用了一段时间了，还没发现什么问题。不错！
用了一下午感觉不错！屏幕清晰，没有顿挫感
各方面都比较满意，外观非常精致，反应很快，服务也到位~！唯一的一点就是送货过程漫长了点
双11便宜200元，很不错。
开机来什么说，差点把我吓尿了。还好自己会调回中文。
感觉非常不错，支持国产手机。。
总体还是不错的。自带东西太多。用了一个星期之后即没那么流畅了
一般吧啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
"拍照的时候，效果明显很好，不错
用起来还是蛮顺手的"
双11订单，到货慢也是情有可原了
这是我用的第二个华为手机了，华为的确是越做越好了，这款荣耀6很经典。赞一个！但是这次配送的充电器及数据线真的不敢恭维：外观比较丑就算了，关键是连接手机的连接插头的两片金属弹片过高，而且压不下去（无导向弹性），插进去非常紧，手机插口处划出很深的痕，差点儿没有把手机搞坏！估计是代工的，但还是希望京东转告华为，不要让这种低级质量问题毁了华为！！（我个人不作追究，用自己原来的数据线得了，但是评价一定要客观）
用完之后表示很失望、不是质量问题。功能设计很不合理、一点都不好用。到处都是仿iphone的痕迹。看到真机更是惨不忍睹.
华为作为国产，说实话手机真的做的不错，支持一下国产！！！
"优点就不用多说了，性能强劲，处理器强大......(虽说拍照方面个人感觉不是太好......)，
谈一谈小问题：包装能不能不要这么简陋啊？和之前我买的联想手机包装安全方面相比简直是天壤之别！另外感觉京东的快递小哥和上次的比较也不同了，虽说服务态度一如既往的好，但是没有穿制服，穿着很随意，一大堆货物骑个女式摩托就过来了，还多数摆在地下，感觉就是不怎么专业啊，货物安全方面也难以保证，但是态度真的还不错！"
可以，手机好看，屏幕大小正合适，就是手机充电器和数据线那非常紧，京东快递速度非常快哈，赞一下！
不错，一次不错的购物
很好的手机，3G预行内存运行速度很快，快递人员态度很好，对这次购物很满意。
感觉还不错，送货速度很快
第N次买了～帮同事买的
没发票，没发票没发票，没发票
快递速度很快，服务态度好，活动价很优惠！
好用的手机，帮朋友买的
挺好哒，给妈妈买的，他很喜欢
荣耀 6 (H60-L01) 3GB内存标准版 白色 移动4G手机148
很不错   没得说    值得拥有   双十一多便宜点  多送点赠品就更好
好
手机很好，很轻。具体的用些日子再说~~
还行吧！就是才买两天就降了200，郁闷！
还可以，听筒感觉一般，可能就这个价吧！
感觉还不错        ！！！
发货速度快！机子要用一段时候才知道如何？
快递不够给力，其他的等使用后再评价吧
物有所值，送货迅速，但未面交。说送耳机，不见结果？
物流快，性价比高。一次愉快的购物。
买给妈妈的，她反应还不错，那就给个好评
不错，手机用着挺舒服的
东西可以!使用中。体验体验。
还可以～送给妈妈的，按时在母亲节那天送到了～
送货快，东西正，性价比也不错，比较大大购件还是习惯在京东买，比较放心一点
不错，很喜欢
外观漂亮，配置也很好，同事买了好几部这款手机了！
手机很不错 是正品啊啊啊啊
物有所值！！
还不错，挺喜欢的！不错不错
差评，刚买几天直降200。。。。
挺好的，又薄又轻.只是没送皮套.耳机
手机已经收到了，宝贝的外型很漂亮。我老婆很喜欢。满意。
手机很好，送货速度很快，要是有耳机就更满意了。。。。。
正在用
说好的送耳机呢
给家人买的，用着还可以
说的送耳机怎么没送啊
还不错，就是电池会发热！才买了两天，双十一就降两百了！
挺满意的 发货很快 用起来也不错
还不错 给老人买的 比较满意
帮别人买的，反应一般，可以正常使用
非常好用，值得拥有，谁用谁知道
很好用，使用很流畅，物美价廉
买了半年了，用的很好，满意
手机很漂亮，用起来很流畅，赞\(≧▽≦)/
不错，实用价格优惠。
高端大气上档次，低调奢华有内涵
手机一直在用  就是用这个手机评论滴
还不错，用了几天。最开始拿到手机那个页面很丑，升级系统后就比较洋气了
华为手机，质量信得过。品质保障，
很好用，下次還會光臨！
手机很不错，用起来手感很好
第一次买华为手机用，总得来说都不错，就是没佩戴耳机，
外观很满意！服务很好！
屏幕大小合适5英寸的，手感不错，像素1300万的500万照相不错。就是充电的时候，把所有程序都关了，充电器和手机都有点发热，不知道是否正常。
还不错哦，用着感觉还挺好的，价钱也合适
非常好，妈妈非常喜欢！
还可以吧，毕竟性价比还可以。美中不足的是手机相机的拍照效果我不太满意
一次很好的购物重要是好看又好用
很好用老妈喜欢我也开心了
第二次购买了，一如既往的还！
买给父母，一款黑的一个白的，很不错
降价不是一般的多，，
帮朋友买的，朋友说挺好的！
"
荣耀 6 （白色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM "
很喜欢！！不错！#看看使用情况！
双11预定，13号就到货了，拿到就迫不及待的打开包装，蓝色的盒子很低调。手机外观大气，有点像个大号苹果，分量刚好，尺寸也差不多，当然也够薄，关键电量霸道啊，反正我用一天开的省点模式正常上网，qq，微信，大型游戏一天下来还有40+电量，毫无卡顿感，系统流畅！连上wifi更新了emui3.0，感觉比2.3美观！外放dts效果很悦耳，用了几天感觉良好，比某米某族用起来放心，对比很久才选择荣耀6，支持国产
给孩子买的，发货很快，背面和侧面挺好看，但正面塑料感太强了，显得不高档，应该改进些。
买了几个华为的手机了，支持华为
非常不错的一款机，很喜欢！再也不用担心弟弟把电视控制器藏起来了！
其他都可以，就是屏幕下面有2cm的黄屏。
内存大 反应速度快 支持国货
"
不错不错，手机就选华为了"
荣耀 6 （白色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM ok
嘻嘻弄嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻仔仔细细
货第二天收到，很快，使用了段时间不错是正品，但郁闷买早7都出来了
像素一般。。。。。。。。。。。。。
买了两台，体验都不错
华为的第三个手机了，不错经济实用。
充电发热，手机用一会就特别热，自己感觉用着不怎么样
很喜欢，很好用，超喜欢，超好用
买下三个月左右，手机也没多用，充电器坏了，也没有发票，去售后会不会给修呢
给朋友买的，他说很不错
到货很快  手机非常好  很满意
外观漂亮，，，，性价比高。。。。。
给岳父大人买的，性能不错，操作也很好。
12345678910
性价比很高，不错，值得购买
机器不错，自己用荣耀6p.给媳妇来个荣耀6，不过充电接口都有用过的痕迹！应该没事吧！因为我的6P也是这样，希望用的顺心，支持国货！
给朋友买的，他说用着蛮好的
手机感觉略卡，不过还可以吧
感觉不错以后就支持国产咯！
相当好用，反应也很快，good
帮同事下单，他说，喜欢，很快，支持国产
速度快，有点小的问题，售后处理很及时，迅速。
这是我在京东购买的第二部华为荣耀6
屏幕大小合适，系统好用，配件质量超好
手机用的非常好，嗯，照片就不拍了，正在用！
手机非常不错，支持国货
用了一段时间了，挺好的
手感很好，系统流畅，华为第一次用，不错。
音质有待提高，其他还不错啊呵呵
很不错，支持国产机，和老外的没啥区别
快递太给力了，下午五点下单，第二天上午就送到家了！用起来很流畅，屏幕分辨率很好，电池比三星耐用
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
价廉物美，物超所值。
给老公买的还不错，就是现在又降价了
我想知道为什么我早上评价的内容一致都没有显示出来呢？？？当时明明显示评价成功了呀！！！说实话，我一直支持国产，是华为的忠实粉丝，从大学开始使用山寨的华为，到工作后使用正版的华为，家里躺着的加上现在使用的一共6部华为，近端时间我购买了两部荣耀6，老实说是非常不愉快的经历，7月30号，我的荣耀3C光荣的退休了，然后在实体店花*购买了荣耀6，不到一周，官网上降价了*，实体店不退差价，我认了，但是10月13号，我在京东商城花*再次购买了第二部荣耀6，可是半个月刚过，又降价*，本来想申请价保来着，可是坑奶奶的京东把价保的页面取消了，大家说说这样能不让人生气吗？
真心可以的手机，发货速度一般，
还不错，使用效果还不错，希望能用得住
使用体验非常一般，还有就是华为系统更新很慢，尤其旧款机型
怎么说呢，一分钱一分货。总体而言，不是那么好用。
机器很好，一点就亮！
1699入手也不算便宜，电池标称很大，但就算不怎么用一天还得一充。机身很轻，白色看着很山寨。
"不错。挺好的
。  完美支持4g"
不错。最怕的通话声音也还好。很值得！   1700  好评！
支持国产～不错的一款机
用着不错，第二次购买。送给女儿做礼物。
^&omega;^:?@(哼哼锯了你)(亲亲)(那尼)(那尼)(亲亲)(亲亲)(哼哼锯了你)(那尼)(亲亲)(哼哼锯了你)
说好的耳机都没有。而且也没看到有发票？唉
东西收到了，给我爸买的，他说蛮不错的。
第三次买了，还是甚好，就是赠品少了点，还是很满意
昨天下午4点下单，今天下午2点就收到了！快递很给力！
京东货好用放心fghgc
东西收到啦，我很满意，谢谢京东。
真喜欢这白色的. 还便宜这么多.性价比没的说.
好手机值得拥有！！！
每次朋友都托我抢，累觉不爱，抢到了她很开心，快递哥哥服务非常好，京东就是赞！！！！
华为手机豆是好，用了还想买！！
质量好 就是好质量好 就是好质量好 就是好质量好 就是好质量好 就是好质量好 就是好质量好 就是好质量好 就是好质量好 就是好质量好 就是好质量好 就是好
物美价廉，经济实惠。
物美价廉，经济实惠。
物美价廉 ，经济实惠。
荣耀6用着真不错，价格也实恵，公道，大家都来。
手機很漂亮，反應快，電池一般可以用2天，很不錯，可是手機選 錯版本了，應該用聯通版的，現在郁悶的很，移動的4G手機，聯通3G卡，用2G的網絡。。
刚刚使用，白色版的，效果很好，华为的手机很好，系统干净。后续再评
华为旗舰机型，非常漂亮，支持国产，性能等待使用。
用着还不错吧。刚到手，再用段时间看看
用一个多月了，没什么问题，待机时间长，绝对赞
刚到手还没有用，看起来还不错。
双十二又降100?
送货神速啊，一天送到，不错啊
不错的东西不错的东西
"
买的第二台，支持国产华为
不错啊。质量好。是正品！
用了几天，总体感觉还是很满意的，但愿能用久一点。
为什么非要写10个字以上呢？
用着还可以吧，特别喜欢华为
收到手机后马上把刚换的移动4G卡换上，没看清楚这机用的是中卡，没信号想取出卡没想到卡一捅弹不出来，京东客服只能找华为售后处理，经联系本地售后拆机取卡，期间上网查了查，原来这情况也有过先例了，感觉机嚣的SiM卡座设计不太人性化，如果用抽屉型卡座更好。
手机运行速度流畅，不卡，外观漂亮，照相清晰，总体来说，挺不错的。
订货到收货用时8小时
我很喜欢这个手机。功能齐全，发热少，待机都很好。
帮朋友购买，不错，支持华为！
运行速度很快，性价比确实很高，值得推荐
很不错的一款手机，很好用很好用。
手机很好，反应速度很快，唯一缺陷就是没有自动开关机功能，需要另下软件。
我买完后第二天就降了200块，太坑了
用了快三个月，手机还可以，华为这种老品牌还是比魅族好多了，以前用魅族各种各样的问题
用了段时间来评论的，手机很好用，在京东买手机省心，但这次我更要表扬下送货的师傅。快递员很负责任，很有耐心，家里停电了，电梯无法使用，我家住15楼'快递师傅走步行梯给我送到了家门口，衣服都被汗水湿透了。我太感动了，在此谢谢您。
不错的华为手机，值得信赖。
。。。。。。。。。。。
美观大气，性价比高，你值得拥有。
速度快照片挺清楚挺满意的
才用，感觉还行，给妈妈买的只是京东包装不太好，手机是易碎品也不放个填充物。对京东有点失望！
手机像素很高，价格很合适，屏幕大小正好，很喜欢，相信华为，相信京东
用了不错很好么 昨天刚收到的
"手机收到了，还不错，同事买的说不错，我也跟着买了一部，确实挺漂亮的，用起来手感也不错，就是需要大卡，苹果6的卡放里面都小了，还得换卡，这点有点麻烦
"
送货一如既往的快。手机还不错哦。双十一买的。十二号中午就到乐。跟网页上说的产品一致。质量的话要用段时间才知道了。
还好
双十一帮朋友买了两部，他们评价有还不错。京东商城值的信赖。
物流很快 东西很不错 希望能用久一点
东西很不错的，送货也快，很满意
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
价格实惠，东西不错！！！
还可以吧，和想象的一样，没啥大问题呀
不错，以后买手机就选华为了！！
还可以啦吧台阶段的额的的的都的
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
国产中的牛逼手机，不错！！！
很喜欢 发货也很快，在发货途中出现了一些问题，客服很好地予以解决，很满意，服务态度很好。而且手机很不错，包装很好，外观漂亮、。
手机很好用，外观也漂亮，用了几天了没什么问题
荣耀 6 （白色） 移动版 4G手机 TD-LTE/TD-SCDMA/GSM
双十一1799，性价比真的不错，华为手机真是国货骄傲，用的自己的海思半导体设计的处理器，拥有核心技术，不错
不错，支持国产。！！
用了一周，各种性能还行。
1799买来算很好了，不过很奇怪不是有送手环券的，不懂哪里去了
给别人买的，不知道怎么样，应该还好吧
华为一部很不错的手机，强烈推荐啊，买给女朋友的她很喜欢。
非常不错，支持国货，性价比高！
不错的手机，省了200R
刚用就卡 我也是醉了
耳机呢？说好送耳机的！包装就一个塑料袋么？我在问一句我的耳机呢！！！n！
相当不错的手机，很喜欢这个。
手机很给力，样子不错
特意用了一段时间才来评价，可惜又降价了，挺好用的，没出过大问题，没感觉发热
送给老婆的礼物，自己也在用很不错的机子，尤其是待机时间长，不错
出差中，回去待检验&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
111111111
当初下单时页面显示有配送耳机，可收到货却没有，华为客服说他们负责售前，负责售后服务的是京东，我无语了
不错，就是塑料感有点重。
good...........
给朋友买的，不错朋友很满意一次购买两台很给力
东西可以，质量还不错，
还行吧！就是买的时候不知道没有耳机
收到宝贝用了一段时间，才来评价！第二次买了，给老爸用，老爸很喜欢！
可以了，     。。。。。。。。
用着挺好的。。。就是屏幕被我摔裂了好心塞！
厚度适中，有质感，好评
手机不错，这个价格值
手机挺不错！ 运行流畅，用了三天没发现什么问题。至于外观，智者见智，仁者见仁吧，我觉得很好。大小合适，手感好。  快递给力，拍下第二天就到了！    就是有点鬼火，买下第二天就降价了。。。
目前用没啥问题，不过系统得自个升级
价格很合适，手机用起来不错
帮老乡买的，很好，就有一点，有点发热，
刚买了几天就掉价，没有价格保护，之前还出现充电线插不进去的问题。差评！
升级后照相放果比软差，不建议升级
还好，一般吧。。。。
东西可以，手机可以，质感挺好，不需要太高性价比，只需要质量。
一直支持国货，国货自强。
机器很好用。
手机配置高，确实不错
手机很好，就是有一些系统不支持
屏幕大小合适么？荣耀 6 (H60-L01) 3GB内存标准版 白色 移动4G手机系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
看评价京东会卖翻新机～不确定自己遇到吗，但是大家说有膜的我反正没有。老妈用起来也算可以，不计较那么多了。
帮朋友买的，用的还不错
购买方便 质量好 售后满意
不错，支持国货！~~~~~~~~~~~~~~~~
帮朋友买的，物流速度很快，上午10点过订的下午4点过就到了！支持京东
买了还没几天就降价了，有点不开心用着还好吧。
好用的手机，帮朋友下一个
单位同事基本都是荣耀6了，哈哈，确实好机器！
给女朋友买的，华为手机质量很不错，款式也好看，支持国产。
性价比高，运行速度快，大小拿在手里正合适
白色很漂亮，手感也很好，好评
618入手，以前用过华为的手机，很皮实，各方面都不错
手机还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好很好很好很好很好很好很好
"
第二个了用起来感觉很不错
屏幕大小合适系统，第二次购买了，白色，物流更给力
手机很不错，买的很值
买了两天就降价了*！！！
haohaohaohaohao
很好！不错！屏幕一般！
订单显示需要下单后才会订货，说明国产机销量不错。
刚入手第二天，把系统也升了下级。。用起来很是顺手，感觉性价比还是不错的~
送货速度快，送货员服务态度好！
送货速度快，送货员服务态度好！
送给美美的礼物，她说很好
还好，挺喜欢的，就是用时间长了机身发烫，不知道怎么回事！
外观漂亮，赞一个~非常给力~
双11买的&hellip;&hellip;系统没出过毛病 玩极品飞车17也不卡 加载很快 前段时间玩手游经常挂机好几个小时  可能温度太高  后盖开胶了  现在不玩了  打算再去客服粘一次
不错的一款手机哦，还不错
手机性价比高，目前没有发现问题
帮同志买的，他们都说好好！！！！
很不错游客
手机真心不错～   数码产品还是京东比较不错&hellip;
以前用的是x果、还是华为方便实在，
速度还好，就是早上8点到，要下午2点左右才送，害得自己上门取货。这个太差劲?
还好吧 不适合玩游戏 普通使用还行 比较稳定
用了那么长时间了，才评价，好用，
手机很好用，反正是正品就没问题了??
难道是翻新机，显示的软件名称都不全，第一次购买华为手机就被伤到了，请问到底是京东的问题还是华为手机的问题呢？看图片、视频也不是很清晰。手机电池后面容易发热，外形还可以，很轻。
机子不错，系统流畅，颜色漂亮
支持国产  用的还不错   第一天用  毛病没发现
正在使用，现在还没有发现问题
手机还大小正好
很好用，速度很快，值得买
搞活动时买的，还送了一副耳机线，真心不错，用了一段时间才来评价
。。。。。。。。。。。
挺漂亮的，可是边框不是金属的，是塑料的，怕脱色
冲电时机身发烫充电器也发烫 送膜也没给那个擦掉灰尘的布 运存才2.94GB而且手机下载了好多东西 刚开机就要更新系统 第二天又要更新一次 我是无语了
还行，速度很快，物流也快
正在使用，现在还没有发现问题
手机还大小正好
搞活动时买的，还送了一副耳机线，真心不错，用了一段时间才来评价
送货速度快，看起来还不错，相信京东没错的。
。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。
挺漂亮的，可是边框不是金属的，是塑料的，怕脱色
冲电时机身发烫充电器也发烫 送膜也没给那个擦掉灰尘的布 运存才2.94GB而且手机下载了好多东西 刚开机就要更新系统 第二天又要更新一次 我是无语了
还行，速度很快，物流也快
颜色好看，款式也不错，使用中。。。。
正在使用，现在还没有发现问题
搞活动时买的，还送了一副耳机线，真心不错，用了一段时间才来评价
送货速度快，看起来还不错，相信京东没错的。
。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。
挺漂亮的，可是边框不是金属的，是塑料的，怕脱色
手机还大小正好
很好用，速度很快，值得买
搞活动时买的，还送了一副耳机线，真心不错，用了一段时间才来评价
送货速度快，看起来还不错，相信京东没错的。
。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。
挺漂亮的，可是边框不是金属的，是塑料的，怕脱色
冲电时机身发烫充电器也发烫 送膜也没给那个擦掉灰尘的布 运存才2.94GB而且手机下载了好多东西 刚开机就要更新系统 第二天又要更新一次 我是无语了
华为荣耀6用这不错，很好用
其它都还不错，就是费电的，充满电用2天。
好
用用还可以，快递蛮快的，还送了膜
很好，速度快，清晰，就是太光
不错，支持国货，最主要的是质量 口碑 都很好。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还可以啦  一分钱一分货的啊  过得去
很好？。。。。。。。。
帮同事买的，上午下单，下午收到，手机也超满意。?
颜色好看，款式也不错，使用中。。。。
正在使用，现在还没有发现问题
很好用，速度很快，值得买
搞活动时买的，还送了一副耳机线，真心不错，用了一段时间才来评价
送货速度快，看起来还不错，相信京东没错的。
。。。。。。。。。。
手机用起来还不错，就是外壳看着不怎么样
用了几天了，感觉挺好，不错
物美价廉的好手机！
东东非常不错，便宜又好用
在众多的评论中我下了荣耀6！为什么买回来却与评论中相差甚远！！
外观漂亮，运行流畅，暂时没发现其它毛病，待进一步考验中
很好，和描述一样，支持华为，支持京东。
颜色好看，款式也不错，使用中。。。。
华为品牌值得你去拥有，高配置低价位，支持国货
手机内存大，好用。
用了几天了，感觉挺好，不错
物美价廉的好手机！
东东非常不错，便宜又好用
在众多的评论中我下了荣耀6！为什么买回来却与评论中相差甚远！！
外观漂亮，运行流畅，暂时没发现其它毛病，待进一步考验中
很好，和描述一样，支持华为，支持京东。
帮同事买的，上午下单，下午收到，手机也超满意。?
手机很棒，很喜欢  支持
耳机不配，有点麻烦，东西不错
不错的手机，值得够买
手机不错，速度快，性价比高
华为品牌值得你去拥有，高配置低价位，支持国货
不错的手机，值得够买
手机不错，速度快，性价比高
华为品牌值得你去拥有，高配置低价位，支持国货
手机内存大，好用。
手机用起来还不错，就是外壳看着不怎么样
用了几天了，感觉挺好，不错
双11优惠，买的还不错
手机很棒，很喜欢  支持
耳机不配，有点麻烦，东西不错
不错的手机，值得够买
手机不错，速度快，性价比高
华为品牌值得你去拥有，高配置低价位，支持国货
手机内存大，好用。
手机用起来还不错，就是外壳看着不怎么样
用了几天了，感觉挺好，不错
1234567890
京东服务不错，手机不满意，立即退货退款了，今天又重新买了个
关注这款手机有一段时间，款式和
质量很好，信号不错。买了三台了。
双11优惠，买的还不错
手机很棒，很喜欢  支持
耳机不配，有点麻烦，东西不错
不错的手机，值得够买
手机不错，速度快，性价比高
华为品牌值得你去拥有，高配置低价位，支持国货
不错哦，，在京东购物就是放心！
质量还可以，物超所值啊
好好，喜欢，以后会常来的，我们这的京东服务超赞
不错挺好用的哦哦挺好的哼
不错，但玩游戏时竟然会卡
屏幕有时候亮一些，有时候暗一些，不知道是怎么回事？
包裹包装的特别细致，东西也非常好
京东购物非常的愉快，配送员人特别好
心得：华为是中国手机的骄傲、但是从我用了一个月来看问题多多很多需要改进、缺点有；用久了会死机、做工不是很好有待改进，反应有一点迟钝不是很流畅。优点外观美，像机一般、屏幕显示清晰电池耐用。
很好，物流很快，很好的手机下次还来
非常好，支持，大大的支持
还可以吧 性价比还是蛮高的 相信华为
好
头一天下单第二天中午就到，感觉可以才买，一分钱一分货，能用就可以。
为什么每次都购了后就降价，还说什么双十一，不可信。
还可以吧 性价比还是蛮高的 相信华为
京东好样123456
手机款式好看，速度体验不错。
很好
十月份的新机器，产品不错！
心得：华为是中国手机的骄傲、但是从我用了一个月来看问题多多很多需要改进、缺点有；用久了会死机、做工不是很好有待改进，反应有一点迟钝不是很流畅。优点外观美，像机一般、屏幕显示清晰电池耐用。
很好，物流很快，很好的手机下次还来
非常好，支持，大大的支持
为什么每次都购了后就降价，还说什么双十一，不可信。
这这款手机很不错我很中意他。网速特别快。同事们看到了这款手机都是很好看挣的要买。
十月份的新机器，产品不错！
心得：华为是中国手机的骄傲、但是从我用了一个月来看问题多多很多需要改进、缺点有；用久了会死机、做工不是很好有待改进，反应有一点迟钝不是很流畅。优点外观美，像机一般、屏幕显示清晰电池耐用。
十月份的新机器，产品不错！
很好
十月份的新机器，产品不错！
"
目前看手机不错，希望能用住
感觉一般，跟5S挺像的的，屏幕没有预期中的大
为什么每次都购了后就降价，还说什么双十一，不可信。
挺漂亮，用着不错。，，，，
刚用开，感觉还可以把。
背面出厂贴膜有破损，其它还好
暂时没出现什么问题，还是流畅，升级3.0后感觉和外形匹配些了
"非常好用，外观漂亮很值得 的一款手机
"
暂时没出现什么问题，还是流畅，升级3.0后感觉和外形匹配些了
很好，已经是第二次购买了
"非常好用，外观漂亮很值得 的一款手机
"
很好！是自己喜欢的人。
已经买了三个了，真心不错！很喜欢！
待机时间长..........
挺好的，运行速度相当的快
华为出品，必属精品！！！好手机
降价后购买真的很实惠的，手机各方面都不错
屏幕像素不高，其他的目前还好吧
3G的内存，够用，一点不卡，内置软件不算多，不错。
"好
"
国产手机支持哈哈哈哈
对不起啊 出差了我才回来想起来评论 礼物很好 老妈用这特别棒 谢谢老板 快递很给力
手机用着不错
第二部了，为什么电池这么不耐用，要一天一充电，电池3100，不是应该挺耐用的
大牌子的，貌似还不错，有待体验。
不错很流畅????????
买了不久就大降价，这点让人很不爽。
手机很好，荣耀性价比高，比某米质量更好，至少更耐摔，不比当年诺基亚差，也更好强，就是夜间照相有待提高
还好。。一次买了三个。。都还好！！
还行，就是内存不能自动清除。
好好好好好好好好好好好好好好
很喜欢此款手机，价钱也不贵，物流太慢，还是给五分
手机是原包装未拆封的，性能一流。
退回啦，发觉都是一般般，没6p好用
买了几个月了，一直没降价，以前用的小米，绝对不比小米差，值得购买
"手机很好用 价格实惠 好评
"
J今天刚刚收到，京东物流就是快，下单到收货不到12个小时，收机挺不错的，
现在用着偶尔会卡机，买给女朋友的
很好!
不错。好用。
很好，手机外观设计漂亮，反应流畅，不错！
帮朋友买的早上下单下午到真的很快
"很好用，分辨率高，手感也不错
。。"
手机还不错，用了几天才来评价！很喜欢，各方面都挺满意的！
帮朋友买的，性价比高
用着没问题 希望能用2年吧哈哈
还不错，挺好用的，可是说好的电子发票怎么不见呢，？
大小合适，价格合适，就是缺少NFC
還不錯，對於這次購物很滿意。
音量键 - 和其它两个按键比太软了～不过不影响使用～
双面玻璃，真心好看～"
用了三四天了，手感不错，不过16个G的存储空间竟然只有11个G，这个就有点过分了
很好用?，性价比很高的手机。
挺好用的，就是自带软件好多啊
良心机型，用起来很顺手，运行也流畅，发热控制比小米好太多了
双11买的，说好要16号陆续把耳机送到的，结果没有，说话不算数，，，
很好用的一款手机，价格实惠。比起某米、某视强多了。
物美价廉，值得推荐！
不错
很好看着你和他儿媳妇家里边缘
很好用?，性价比很高的手机。
挺好用的，就是自带软件好多啊
良心机型，用起来很顺手，运行也流畅，发热控制比小米好太多了
很好用的一款手机，价格实惠。比起某米、某视强多了。
用了几天，感觉还好，速度还行
不错
很满意，很好用！第二个手机！
还没怎么用。感觉挺不错。看看以后怎样吧
相当不错的手机，华为荣耀6，各方面都不错
东西不错，，就是不好买。建议一次买不到果断放弃
给朋友抢的，她很喜欢
帮老婆抢到的第二台了，很流畅，外观漂亮。
旗舰机子就是好啊！性能外型都一流啊！非常喜欢
今天刚拿到机子，感觉真的不错，其他的有待后续考察！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
帮朋友买的  看他操作和反应都不错 华为 值得推荐
本来想买荣耀6高配版本的，想想相差300元，还是买低配算了，毕竟高配版的改动不大！
一部不错的手机，值得购买
包装很好，快递简直神速。很满意，就是手机本身自带保护膜，我又买了个套餐有点多余了
国产手机如今已今非昔比了，华为不错，赞一个！
有价值的评价；杜绝剽窃、发表无意义、违反法律法规的评价内容，如您发布的无效评价超过（包含）5条， 则一年内您发表的商品评价都不会获得京豆奖励。
还可以，暂时没发现什么不好的地方
功能强大，做工精致，比较省电。
刚拿到正在体验中，等使用后在做具体评价！
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量不错，总体来说不错，支持国产！
感觉比老婆用的小米好，她的总死机
手机使用很好，运行很好，很喜欢这款手机
很好用非常好用买电器就到京东自营店
我家第四个了，好～～～～～
尚可，一分钱一分货，就这个价位，本人挺满意。
还没有发现问题
用了两个多学月，还不错，性价比很高
还不错，很满意的一次购物
之前用的是华为Mate1，一直很喜欢，就坚持用了快两年，系统很稳定，屏大，但就是内存太小，应该也是技术发展得太快，各种手机软件越来越智能，软件也越来越大。于是决定换一款，起初打算买苹果6S，仔细想想，自己好像对手机的要求也没有那么高大上，只要速度快，各种软件用起来无压力。于是还是想换个华为。今年双11的时候看到荣耀6有活动，手机有3G的内存，还支持扩展卡，屏幕大小，颜色也都合我意。还加送一个原装耳机。于是果断在11月10日拍了。目前用了一个多月，各项功能都非常满意。还去营业厅换了张4G卡，上下班看个在线视频什么的，完全顺畅，无压力。满意
反应速度快，有一个毛病:总是说微博已停用，不知啥原因
性价比高，好用，实用性高
不错
迟到的评价    不错   很好用
感觉比老婆用的小米好，她的总死机
手机使用很好，运行很好，很喜欢这款手机
很好用非常好用买电器就到京东自营店
我家第四个了，好～～～～～
给妈妈买的，满意，速度比较快
手机还可以，第一次用华为
很好！不错！值得购买！
不错，长得挺好看的，上网也好快～
用了一段时间了，感觉还是不错的。
手机漂亮是漂亮，就是都是塑料外壳，稍微摔下，就摔出几个坑，速度还可以，系统差了点
使用效果好????
暂时用着没啥问题。
反应速度快，有一个毛病:总是说微博已停用，不知啥原因
性价比高，好用，实用性高
不错
迟到的评价    不错   很好用
感觉比老婆用的小米好，她的总死机
迟到的评价    不错   很好用
下着雪  快递员仍给送来了  给快递员点个赞，用了三天   感觉还行就是觉得手机运行很占运行内存。刚开机就显示占用1G多的内存
手机漂亮是漂亮，就是都是塑料外壳，稍微摔下，就摔出几个坑，速度还可以，系统差了点
使用效果好????
下着雪  快递员仍给送来了  给快递员点个赞，用了三天   感觉还行就是觉得手机运行很占运行内存。刚开机就显示占用1G多的内存
手机漂亮是漂亮，就是都是塑料外壳，稍微摔下，就摔出几个坑，速度还可以，系统差了点
使用效果好????
暂时用着没啥问题。
国产机还可以，有点小热，手感一般
不错蛮好用
非常漂亮，运转非常快，值得拥有。
"屏幕大小合适 反应快 就是ems物流太坑人了 17-8天才到 这真是过双十一拿宝贝了
"
下着雪  快递员仍给送来了  给快递员点个赞，用了三天   感觉还行就是觉得手机运行很占运行内存。刚开机就显示占用1G多的内存
手机漂亮是漂亮，就是都是塑料外壳，稍微摔下，就摔出几个坑，速度还可以，系统差了点
使用效果好????
暂时用着没啥问题。
很不错的手机，虽然已经发布一年了，但还是值得购买
物流快，这款收机比我想像中的好，反应速度快，不会卡机，外型也好看，支持国货？
国产机还可以，有点小热，手感一般
使用中，比较满意
不错蛮好用
非常漂亮，运转非常快，值得拥有。
"屏幕大小合适 反应快 就是ems物流太坑人了 17-8天才到 这真是过双十一拿宝贝了
手机漂亮是漂亮，就是都是塑料外壳，稍微摔下，就摔出几个坑，速度还可以，系统差了点
华为的手机现在做得还是挺不错的，用起暂时没有发现什么问题，待机不错两天吧！
客观讲操作性还不错，但是作为已经出了这么久的产品依然有问题，比如wifi不稳定，挑路由器，作为终端应该去适应的！另外扫二维码有时总是没有反应，只能重启。总体来讲，比较失望
不错的国货，用了一段时间才来评论，给个五星。
很不错的手机，虽然已经发布一年了，但还是值得购买
物流快，这款收机比我想像中的好，反应速度快，不会卡机，外型也好看，支持国货？
国产机还可以，有点小热，手感一般
使用中，比较满意
不错蛮好用
非常漂亮，运转非常快，值得拥有。
"屏幕大小合适 反应快 就是ems物流太坑人了 17-8天才到 这真是过双十一拿宝贝了
还不错呢，手机流畅
快递速度很快！手机不错
京东自营的手机有保障，质量放心，而且还有正规发票，这已经是第二购买了，希望京东以后一如既往的诚信经营，千金难买好口碑！
给弟弟买的！觉得不错！蛮好的！快递送货上门！服务很好
好评！物流给力，手机是正版！
东西很好谢谢
很好，还意外得耳机，太好了
东西很好谢谢
好好好，手感好，正品，速度快
华为的手机现在做得还是挺不错的，用起暂时没有发现什么问题，待机不错两天吧！
這款手機還不錯的，買了几個了
送父母的，非常不错，很喜欢
用了一段时间.感觉还是不错的.用的比较顺手.
不错，很喜欢
全家人都在用华为
买的第三个了，还不错
手机漂亮，我喜欢，比较实用
帮朋友买的，1299买的，便宜，呵呵
手机不错，刚收到货就降价200元，京东补了我200差价，服务态度很好
這款手機還不錯的，買了几個了
用了一段时间.感觉还是不错的.用的比较顺手.
不错，很喜欢
全家人都在用华为
买的第三个了，还不错
手机漂亮，我喜欢，比较实用
帮朋友买的，1299买的，便宜，呵呵
手机不错，刚收到货就降价200元，京东补了我200差价，服务态度很好
手机自然还是一如既往地好，一年过去了配置仍不落伍
不错，声音挺大的。各方面还行。
外观不错，精致美观，综合性价比不错，值得购买，是正品行货。快递挺快的。
还可以，就是怎么总是显示网络是2G的，设定过4G也还是显示2G，郁闷死了
性价比高 功能够用了 好用
屏幕清晰，重量很轻，手感一般，但这个价钱也差不多，相信华为的质量，建议出厂时就把保护膜贴好的，自己贴，贴不好，vivo出厂时就把保护膜贴好了。
這款手機還不錯的，買了几個了
送父母的，非常不错，很喜欢
用了一段时间.感觉还是不错的.用的比较顺手.
不错，很喜欢
手机还行就是好断线其他的都还可以
好用，支持国货，希望继续努力。
送给爸爸的，他很喜欢。
手机自然还是一如既往地好，一年过去了配置仍不落伍
不错，声音挺大的。各方面还行。
外观不错，精致美观，综合性价比不错，值得购买，是正品行货。快递挺快的。
还可以，就是怎么总是显示网络是2G的，设定过4G也还是显示2G，郁闷死了
性价比高 功能够用了 好用
屏幕清晰，重量很轻，手感一般，但这个价钱也差不多，相信华为的质量，建议出厂时就把保护膜贴好的，自己贴，贴不好，vivo出厂时就把保护膜贴好了。
這款手機還不錯的，買了几個了
手机还行就是好断线其他的都还可以
好用，支持国货，希望继续努力。
送给爸爸的，他很喜欢。
支持国货。支持华为！！！
性价比挺高，外观也挺好看的
我是花粉啦！支持荣耀，国产！京东买手机也很放心，荣耀6的信号问题确实要优化一下啦~~
用了一段时间，感觉总体还不错，运行速度挺快&mdash;&mdash;支持国产
自我感觉比想象中的要好
美美的，送货速度快，上网反应快，大赞！
。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大小合适，速度快，照相效果不错，问题是有时候相片照后不见了，需重新启动再照相相片才能保存，有时候下载也需重新启动。
昨天买的，手机卡插进去就弹出来，压根不能用，京东客服你联系我换手机吧，这次很怀疑京东质量！！！！
买的第三台了！都是帮别人买的，相信华为！
刚刚拿到手机，外观非常喜欢。
不错的一次购物，质量好，支持国产，支持华为。
手机用了几个星期了，没出现问题，速度快，期间还摔了好几次一点问题也没有。支持国产华为手机！拍照效果
帮同事买的，性能还不错
很喜欢这款，很值这个价/赞赞
刚刚拿到手机，外观非常喜欢。
灰常好，很喜欢
1没有送耳机，不爽。其他型号都有，就这没有。2:wifi不好用?，老是连不上
支持国产，朋友说好用，我就好评！
东西不错。物超所值。。???
帮同事白条分期买的，目前没发现什么问题，支持国产支持华为！
帮朋友买的，很好，支持国货。
信号好 华为品质不错
好....................
用了一段时间了，性价比很高，追求性价比的朋友可以下手，国产机越做越好了，支持国产支持中国!
看电影玩游戏有点卡，其它都还可以，希望改进
灰常好，很喜欢
1没有送耳机，不爽。其他型号都有，就这没有。2:wifi不好用?，老是连不上
支持国产，朋友说好用，我就好评！
帮同事白条分期买的，目前没发现什么问题，支持国产支持华为！
信号好 华为品质不错
我一直看好这个，这次是帮同事买的，非常好！看着也漂亮！
好....................
用了一段时间了，性价比很高，追求性价比的朋友可以下手，国产机越做越好了，支持国产支持中国!
看电影玩游戏有点卡，其它都还可以，希望改进
灰常好，很喜欢
1没有送耳机，不爽。其他型号都有，就这没有。2:wifi不好用?，老是连不上
支持国产，朋友说好用，我就好评！
东西不错。物超所值。。???
帮同事白条分期买的，目前没发现什么问题，支持国产支持华为！
很实惠很好用      包装真的很用心
巴
信号好 华为品质不错
我一直看好这个，这次是帮同事买的，非常好！看着也漂亮！
好....................
用了一段时间了，性价比很高，追求性价比的朋友可以下手，国产机越做越好了，支持国产支持中国!
灰常好，很喜欢
感觉被冒犯了，荣耀7好坑
很实惠很好用      包装真的很用心
巴
我一直看好这个，这次是帮同事买的，非常好！看着也漂亮！
好....................
用了一段时间了，性价比很高，追求性价比的朋友可以下手，国产机越做越好了，支持国产支持中国!
看电影玩游戏有点卡，其它都还可以，希望改进
1没有送耳机，不爽。其他型号都有，就这没有。2:wifi不好用?，老是连不上
感觉被冒犯了，荣耀7好坑
很实惠很好用      包装真的很用心
巴
信号好 华为品质不错
我一直看好这个，这次是帮同事买的，非常好！看着也漂亮！
好....................
总的来说手机还不错，拿到手后就先升了一下级，升级后的系统更漂亮。前后膜还不错
很好，很漂亮，老婆很喜欢！
用了两天感觉不错，支持华为！！！
很好的手机，给朋友用的，反映不错呢
荣耀6确实很好用，系统运行非常流畅。
性价比很高的手机，很不错
老板很喜欢啊，以后都到京东买东西了，就是希望企业用户购买电子产品也能有增票就好了，我们也是企业啊
东西不错，早上买的，下午就到了，真是不错
双12抢购了4部，同事在用，经了解还是不错的，这是第5部了，支持国货，但价格依旧1699哦.
好几次在京东买手机，手机是正品
支持国产，，，，，，，，，，，，
不错支持&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
外观很漂亮的手机，就是4G很费流量！！！
东西很好啊。才1299。就是只能一卡
一般一般啦?
很好用的手机，支持国产，大赞
手机电池不能耐用，半天不到就没电了
不错啦，很好用噢！
帮别人买的，还不错，挺好的
感觉被冒犯了，荣耀7好坑
很实惠很好用      包装真的很用心
信号好 华为品质不错
手机不错杠杠的。杠杠的
^&omega;^这是一款性价比很高的手机，想买很久了，赶上降价真划算，哈哈。。。
京东就是给力，手机不错
很喜欢这款手机
荣耀六1699，值得拥有
用了3天才评价，真的挺好的。穷人支持国产。就是很难root
手机满意，就是包装有点破了
用着还可以。老公喜欢，不过外形太像苹果了，是故意山寨的吗
手机不错，挺给力的，支持国产
帮朋友买的，运行内存占用过多，3G运存没开如何软件已经占用1.5G，原来用小米2G内存，才占用500M内存。
电话很不错！！！！！！！！！
"手机收到了，用京东白条买的，虽然有些优惠券没法用。已经用了一天了。总体来说还可以。更新了两遍系统。抢信号不错的。运存内存也可以。充电比原来的手机快，耗电相对慢，像素比三星S清晰。第一次用华为的手机。正在研究ing。
有什么新问题继续追评"
还不错。
舅妈表示抢红包很给力
这次购物非常满意。
物美价廉，非常超值！值得购买。
挺好的 物流很快 态度很好
很好很强～性价比超级高
挺喜欢的，周围人用的也多，性价比挺高
帮朋友买的，性价比不错
不错。性价比高，字体 大，反应快
不错不错，应该是很给力的手机，希望华为手机给我带来方便
买的第二台，信号比我现在用的NOTE4还要好，拍照清晰，运行流畅
手机性价很高，质量好，屏幕大，手感好，系统用得习惯，电池待机时间长。
还可以，主要是好怂抢哈。用着还行吧
手机很漂亮，可惜电池太不禁用了，就这也3000mAh
用着感觉还不错，京东商城快递员很好。
手机很好，快递很给力，第二天就到了
屏幕大小合适，系统用的也很习惯，已经购买第二个了，第一个是刚出来买的，掉水之后坏了又购买了一个1
东西不错啊不错啊，就是这个手机
虽然材质一般，但是手感很棒。3G内存运行流畅，网上热议的发热感觉还好，热的不过分，也很均匀。UI很棒，简约的扁平化风格，简单好用。华为，加油！
好用，物流给力，一个字&ldquo;快&rdquo;
" 手机还不错， 分辨率高，外观漂亮。
缺点：
2. 通话质量一般
3. 上网很卡，经常停顿（特别是上股票软件）
4. 充电器，用第二次就无缘无故坏了，  赶紧补一个。
内置天线有问题，4G信号不强。
一般一般啦?
很好用的手机，支持国产，大赞
反应蛮快的，性价比高，像素不错，值得大家购买
不错。
这个手机买的比较划算，双十一的时候正好是1299，手机性能不错，唯一美中不足的就是没法用耳机控制音量，操作起来很方便，拍照很清楚，国产手机中我觉得信价比很高
手机很好用，正品！遗憾的就是什么赠品都没有
总体来说都不错，但是有时候还是会有一点小卡，这点不太好
真沒想到這麼差的服務?送快遞來連個電話都沒有?如果讓別人拿走了呢？又算是我收貨了嗎？真沒想到?連包裝紙都爛的真不敢想象
东西好，速度快，价格优惠。
东西很好啊。才1299。就是只能一卡
一般一般啦?
还可以，就是保护膜自己贴，有点难贴
性价比超高～～～～～～～～～
很不错的手机对的起这个价钱
不错，很喜欢
很好，支持国货
支持国产，用起来还不错
还好还好还好还好
反应蛮快的，性价比高，像素不错，值得大家购买
比想象的好很多
不错。
这个手机买的比较划算，双十一的时候正好是1299，手机性能不错，唯一美中不足的就是没法用耳机控制音量，操作起来很方便，拍照很清楚，国产手机中我觉得信价比很高
手机很好用，正品！遗憾的就是什么赠品都没有
总体来说都不错，但是有时候还是会有一点小卡，这点不太好
东西好，速度快，价格优惠。
买正品我只选京东商城！
还好还好还好还好
反应蛮快的，性价比高，像素不错，值得大家购买
不错。
这个手机买的比较划算，双十一的时候正好是1299，手机性能不错，唯一美中不足的就是没法用耳机控制音量，操作起来很方便，拍照很清楚，国产手机中我觉得信价比很高
手机很好用，正品！遗憾的就是什么赠品都没有
总体来说都不错，但是有时候还是会有一点小卡，这点不太好
真沒想到這麼差的服務?送快遞來連個電話都沒有?如果讓別人拿走了呢？又算是我收貨了嗎？真沒想到?連包裝紙都爛的真不敢想象
没用几天就死机，过了包退期只能换，换了一个用段时间又是老死机，怎么会这样？东西不便宜啊？
ihfryuuytffvtth
很喜欢这手机，超薄好用
很满意，买了好几个了，支持国产，好评！！！！！！！！
支持京东，支持华为，支持国货！
很好，质量也好，没出什么问题，爱不释手
先用用看，应该是可以，我用的就是华为
贴膜为什么不帮忙贴上，自己贴的有好多气泡
刚开始使用，具体等用过一段再说。
还可以，，，，，，，，。。。
中午订的 第二天就送到了
好用，便宜 实惠。。。。
发货比较快，就是买了后就降价了，心塞塞
还不错，比我想象的要好....................
帮朋友买的，手机很不错
买来送给小妹的 毕竟女生比较喜欢用的手机之一 还行  我都想换一款来用用
用了几天，感觉还可以。3G运行内存，就是希望能够管久点，不要坏。
外观很漂亮，用着感觉舒服。
"
送货速度快，下次继续来
手机很好 大小正合适  版型是我喜欢的 就是有些应用要更新 京东就是好  物流快  昨天下午下的单  今天中午就到了
这个价格，物美价廉，相信华为
宝贝很好用，反应速度快，灵敏度高，不热不卡，使用起来很舒服。店家很厚道。快递服务好，我很满意。
只需要苹果机五分之一的钱就可以达到同样的效果，剩下的钱还可以买好多东西
手机不错  质量杠杠的
"很好用
"
非常好，很省点，反应快，
买正品我只选京东商城！
还好还好还好还好
反应蛮快的，性价比高，像素不错，值得大家购买
比想象的好很多
不错。
这个手机买的比较划算，双十一的时候正好是1299，手机性能不错，唯一美中不足的就是没法用耳机控制音量，操作起来很方便，拍照很清楚，国产手机中我觉得信价比很高
手机很好用，正品！遗憾的就是什么赠品都没有
真沒想到這麼差的服務?送快遞來連個電話都沒有?如果讓別人拿走了呢？又算是我收貨了嗎？真沒想到?連包裝紙都爛的真不敢想象
东西好，速度快，价格优惠。
买正品我只选京东商城！
还好还好还好还好
反应蛮快的，性价比高，像素不错，值得大家购买
比想象的好很多
不错。
手机很好用，正品！遗憾的就是什么赠品都没有
总体来说都不错，但是有时候还是会有一点小卡，这点不太好
真沒想到這麼差的服務?送快遞來連個電話都沒有?如果讓別人拿走了呢？又算是我收貨了嗎？真沒想到?連包裝紙都爛的真不敢想象
东西好，速度快，价格优惠。
用着有点卡，样式还行，
好用的手机，真心的不错
很不错，女朋友非常喜欢
这是第一次在网上买手机，感觉还可以。
不错，速度快，外观好看。
手机外观还可以，手感也还可以，就是发热量大的吓人，不知道是个例还是通病，已经退货了
还行，对得起这个价，支持国产
真心觉得不错，虽然抢单废了点事
外观好，反应灵敏，按键舒服，比我原装的三星用着舒服
不错，性价比很高，配置也可以，就是感觉有时候会发热。。别的都很好
这系统也太旧版了 汗
很好，很好，很实惠！
国产品牌中的利器。。性价比高屌丝的选择
塑料味有点重，廉价的感觉，加点金属玻璃的元素就好了。
发货快，应该是正版货。
所见即所得，非常满意
真不是一般的差 屏幕底部发黄 这就不说了 用了一个月 现在屏幕开始进灰 一句话总结 谁买谁上单
华为的手机第一次买，应该不错的，用了一个下午没感觉不错
手机不错哦，还可以吧，就是耗电有点快
手机很好，是我像要的，使用体验很好
手机不错，快递很给力
挺好的，这性价比高啊，很满意，活动价买的就是巴士
356633663655
挺好，就是没想到背模已经贴了，结果贴了两层
快递人员服务很好。是正品。很喜欢。
手机很漂亮，很好用，好评！
不用抢就买了，而且超速拿到，现在用用感觉对得起这个价钱
还可以照相不怎么好，待机也不怎么给力
这款机子性价比还是挺高的，，，目前用的还算是流畅，支持国货，，待用上一段时间再追评
华为的手机值得一赞，支持国货
东西还行⊙▽⊙。。。。。。。。。。
反应有时不灵光，MiFi会自动断，女人买这手机会觉得厚，我就觉得厚。
做工不错，运行平稳，很不错的东东
产品是原装未开封的，屏幕非常合适，系统流畅，音质很好，还送前后贴膜.最新款2A充电器，非常赞！
用了一天，本人很喜欢这款，希望以后不会有什么事，就是想问前屏的岀厂膜思不下来，
送货挺快的，华为质量不错的
帮老婆买的，手机真心不错
好评。。。。。。。。。。
手机收到，是正品，使用顺手。
经典就是经典，不错不错啊
很好的宝贝哦 谢谢卖家
送人的，挺好的。用了一段时间了，也没什么问题。
还可以，价格便宜！给家人买的！
不错，手机反应挺快，手感也不错&hellip;
"
性价比超高"
，，，，，，，，，，，，，
帮朋友买的，听说还不错
不错，老婆用的～挺好的啊，～
支持国货，我觉得国产手机现在质量也不差
手机用着不错，反应很快，发货也挺快。
很好！&hellip;快递很给力！
反应蛮快的，性价比高，像素不错，值得大家购买
比想象的好很多
不错。
这个手机买的比较划算，双十一的时候正好是1299，手机性能不错，唯一美中不足的就是没法用耳机控制音量，操作起来很方便，拍照很清楚，国产手机中我觉得信价比很高
手机很好用，正品！遗憾的就是什么赠品都没有
真沒想到這麼差的服務?送快遞來連個電話都沒有?如果讓別人拿走了呢？又算是我收貨了嗎？真沒想到?連包裝紙都爛的真不敢想象
挺好的速度挺快的支持支持支持
买正品我只选京东商城！
还好还好还好还好
反应蛮快的，性价比高，像素不错，值得大家购买
比想象的好很多
不错。
手机很好用，正品！遗憾的就是什么赠品都没有
总体来说都不错，但是有时候还是会有一点小卡，这点不太好
挺好的速度挺快的支持支持支持
还好还好还好还好
比想象的好很多
不错。
这个手机买的比较划算，双十一的时候正好是1299，手机性能不错，唯一美中不足的就是没法用耳机控制音量，操作起来很方便，拍照很清楚，国产手机中我觉得信价比很高
手机很好用，正品！遗憾的就是什么赠品都没有
总体来说都不错，但是有时候还是会有一点小卡，这点不太好
挺好的速度挺快的支持支持支持
买正品我只选京东商城！
还好还好还好还好
反应蛮快的，性价比高，像素不错，值得大家购买
比想象的好很多
不错。
这个手机买的比较划算，双十一的时候正好是1299，手机性能不错，唯一美中不足的就是没法用耳机控制音量，操作起来很方便，拍照很清楚，国产手机中我觉得信价比很高
手机很好用，正品！遗憾的就是什么赠品都没有
总体来说都不错，但是有时候还是会有一点小卡，这点不太好
真沒想到這麼差的服務?送快遞來連個電話都沒有?如果讓別人拿走了呢？又算是我收貨了嗎？真沒想到?連包裝紙都爛的真不敢想象
挺好的速度挺快的支持支持支持
买正品我只选京东商城！
还好还好还好还好
反应蛮快的，性价比高，像素不错，值得大家购买
比想象的好很多
不错。
总体来说都不错，但是有时候还是会有一点小卡，这点不太好
真沒想到這麼差的服務?送快遞來連個電話都沒有?如果讓別人拿走了呢？又算是我收貨了嗎？真沒想到?連包裝紙都爛的真不敢想象
超值的手机，这个价位接近完美
朋友很喜欢，手机很不错
"
还不错 性价比高。标配的花得来些
还行目前没发现什么问题.....
东西很好，是正品，用着很顺手。
这是第二次购买了，非常好用的一款手机，支持华为
华为手机一直是最好的，当然一分钱一分货。价高好货。。。。
做工细致 八核的反应够快 相机清晰度高 性价比不错
一贯好评，，，，，，
"应该还可以，买给妈妈用的
挺好的速度挺快的支持支持支持
买正品我只选京东商城！
反应蛮快的，性价比高，像素不错，值得大家购买
不错。
这个手机买的比较划算，双十一的时候正好是1299，手机性能不错，唯一美中不足的就是没法用耳机控制音量，操作起来很方便，拍照很清楚，国产手机中我觉得信价比很高
手机很好用，正品！遗憾的就是什么赠品都没有
恩恩恩恩！！
性价比不错，就是有些软件占用内存还删不掉
我很喜欢，你懂得，支持国产
手机外观还蛮好看的，只是不知道是我要求高了还是怎么样，用了一天感觉像素不是很高，还没有我以前用的小米800万像素照的清楚，通话音量还有免提音量都有点小，所以果断退货了，但是京东售后很快，服务也很好，不到三天就把钱退给我呢。很是感谢。
哈克龙HK困恶补8咯哦哦无JJ
手机比较烫，大家看着入手吧
运行速度还不错，待机时间有两天左右。
拿到就试了通话。质量挺好的
物流很快，手机也很好?，谢谢
与手机很匹配，就是颜色不能选择！
已经第四次买华为荣耀六了  强烈推荐国产神机  本次买了两部
还不错！！！！！！！
不错、运行挺快的&hellip;&hellip;
手机还可以吧   一些小问题总是还有的
刚买没多久，暂时感觉还行，用一段时间看看，之前用的手机最怕卡了
西班牙进口ElAlmendro梦蒂洛谷物草莓棒125g
还不错，老婆很满意，华为继续努力
还不错，只要质量过的去，国产机我喜欢，
手机真的不错，很喜欢这个款式，棱角分明
还可以吧，比想象的差一点，电池不耐用。
屏幕大小合适，系统还不错，那在手机感觉很轻便
价格实惠，好用，喜欢。。。
很实惠，难得搞活动，然后毫不犹豫的买了，不错
配置不错，性价比还是很高的，系统流畅
手机中绝对的战斗机！做工好，属于国产的老大！！！
还挺好用的，与描述的一样，下次再来买。
货很漂亮，就是不知道为什么沒见发票
非常不错，值得推荐，但是我还是想有个4.5寸的手机！
外观漂亮，好看，系统也很流畅，5寸屏真是刚刚好。
用了一段时间来评价，总体还可以
手机很好，外观也漂亮，屏幕也大
刚刚使用  应该不错 相信京东
还可以，就是充电器很破！！！
嗯嗯嗯 好好好。。。。。
还可以！正在使用中！
手机质量好，系统流畅，请大家一定购买
手机超级赞，很开心:-D！！！！！！
信号相比其他华为机器，略显弱了点
给父亲的礼物，很满意哦
看着不错哦！速度也不错！顶一个！！
高性能机，价位合适，老婆满意
性价比不错，就是有些软件占用内存还删不掉
手机很好，没有出现什么问题
恩恩恩恩！！
恩恩恩恩！！
性价比不错，就是有些软件占用内存还删不掉
挺好的速度挺快的支持支持支持
买正品我只选京东商城！
买正品我只选京东商城！
买正品我只选京东商城！
挺好的速度挺快的支持支持支持
买正品我只选京东商城！
反应蛮快的，性价比高，像素不错，值得大家购买
还可以吧第二部了。。。。。。。
手机很漂亮   非常喜欢     系统流畅
真心是款不错的手机...值得购买.
手机很好，没有出现什么问题
恩恩恩恩！！
性价比不错，就是有些软件占用内存还删不掉
挺好的速度挺快的支持支持支持
还好还好还好还好
帮朋友买的，但是我试用了一下，真的很不错，分辨率高呢。
手机不错，手感也不错，性价比高。真心好！！！
物流公司的态度比较差，建议换一家！不过掌柜人还不错！
帮朋友定的，应该还不错。。。。。
好好好好好好好啊好好
双十一买的，还不错。
主要是电池比较耐用还不错
好好好好好好好好十分好
支持国产，中高配置不错。
支持国货，双十一买的，价格也优惠，配套有前后贴膜。还送了耳机。
嗯嗯！买回来用了几天啦！没什么问题！特别适合年轻女性用，物流也好快，星期天晚上下单周一下午拿到了！
还可以吧第二部了。。。。。。。
真心是款不错的手机...值得购买.
手机很好，没有出现什么问题
性价比不错，就是有些软件占用内存还删不掉
挺好的速度挺快的支持支持支持
买正品我只选京东商城！
手机上午下单，下午三点多就到了。质量还挺不错的，就是开始没带手机壳，然后边上的金属擦掉了一点点，不过不影响。总的来说还是很不错的。
东西还可以暂时还没有质量问题。
一直觉得华为的手机不错，然而荣耀6这个型号确实塑料感很强&hellip;其他方面还也都很好，
不错，很喜欢，下次再来啊，哈哈。
机器挺好看的，1499性价比也挺高，送货时第二天早上送到的，美中不足是本机带的原厂贴膜是特别容易留印的那种，边框塑料感太强，电池容量虚标，我不玩游戏不看视频每天要充两次
不错不错不错不错不错草
运行速度很快，性价比很高
挺好，物流快，质量也行。
帮亲戚买的，他非常满意。
送给父母的礼物，外观好看，机子好用，暂时没有问题
好好好好好好好好好好好
"总的来说不错 照相不错 基本流畅 玩游戏也挺流畅 大气的感觉
就是 买过来才知道不能拆后盖。。
缺点是视频的时候噪音刺啦挺多   最大的问题是拨号反应慢拨号界面转了好多圈才有反应
微信用了一段时间 就迟钝了    待机时间不好说 比旧手机耐用 "
支持国货，双十一买的，价格也优惠，配套有前后贴膜。还送了耳机。
嗯嗯！买回来用了几天啦！没什么问题！特别适合年轻女性用，物流也好快，星期天晚上下单周一下午拿到了！
还可以吧第二部了。。。。。。。
手机很漂亮   非常喜欢     系统流畅
真心是款不错的手机...值得购买.
手机很好，没有出现什么问题
恩恩恩恩！！
性价比不错，就是有些软件占用内存还删不掉
好用，屏幕有点暗。尺寸比较小。快递攻够快咯
给妈妈买的，很不错，比平时便宜很多，还送了耳机
好好好好好好好好好好好
"总的来说不错 照相不错 基本流畅 玩游戏也挺流畅 大气的感觉
就是 买过来才知道不能拆后盖。。
缺点是视频的时候噪音刺啦挺多   最大的问题是拨号反应慢拨号界面转了好多圈才有反应
微信用了一段时间 就迟钝了    待机时间不好说 比旧手机耐用 "
支持国货，双十一买的，价格也优惠，配套有前后贴膜。还送了耳机。
还可以吧第二部了。。。。。。。
手机很漂亮   非常喜欢     系统流畅
真心是款不错的手机...值得购买.
手机很好，没有出现什么问题
好用，屏幕有点暗。尺寸比较小。快递攻够快咯
给妈妈买的，很不错，比平时便宜很多，还送了耳机
好好好好好好好好好好好
就是 买过来才知道不能拆后盖。。
缺点是视频的时候噪音刺啦挺多   最大的问题是拨号反应慢拨号界面转了好多圈才有反应
微信用了一段时间 就迟钝了    待机时间不好说 比旧手机耐用 "
支持国货，双十一买的，价格也优惠，配套有前后贴膜。还送了耳机。
嗯嗯！买回来用了几天啦！没什么问题！特别适合年轻女性用，物流也好快，星期天晚上下单周一下午拿到了！
还可以吧第二部了。。。。。。。
手机很漂亮   非常喜欢     系统流畅
真心是款不错的手机...值得购买.
蛮好的，帮同事买的，觉得在京东上买手机也不是那么不靠谱?
不错，而且挺便宜的，就是没耳机，要自己买
好用，屏幕有点暗。尺寸比较小。快递攻够快咯
好好好好好好好好好好好
还可以吧第二部了。。。。。。。
送货速度就是快！第二天就到了！很好！遗憾的是不是双卡双待的！
蛮好的，帮同事买的，觉得在京东上买手机也不是那么不靠谱?
支持国货，双十一买的，价格也优惠，配套有前后贴膜。还送了耳机。
"总的来说不错 照相不错 基本流畅 玩游戏也挺流畅 大气的感觉
就是 买过来才知道不能拆后盖。。
送货速度就是快！第二天就到了！很好！遗憾的是不是双卡双待的！
蛮好的，帮同事买的，觉得在京东上买手机也不是那么不靠谱?
不错，而且挺便宜的，就是没耳机，要自己买
好用，屏幕有点暗。尺寸比较小。快递攻够快咯
给妈妈买的，很不错，比平时便宜很多，还送了耳机
还可以吧第二部了。。。。。。。
送货速度就是快！第二天就到了！很好！遗憾的是不是双卡双待的！
蛮好的，帮同事买的，觉得在京东上买手机也不是那么不靠谱?
就是 买过来才知道不能拆后盖。。
缺点是视频的时候噪音刺啦挺多   最大的问题是拨号反应慢拨号界面转了好多圈才有反应
微信用了一段时间 就迟钝了    待机时间不好说 比旧手机耐用 "
支持国货，双十一买的，价格也优惠，配套有前后贴膜。还送了耳机。
嗯嗯！买回来用了几天啦！没什么问题！特别适合年轻女性用，物流也好快，星期天晚上下单周一下午拿到了！
就是 买过来才知道不能拆后盖。。
给妈妈买的，很不错，比平时便宜很多，还送了耳机
.手感很好，速度也很快，性价比很高
送货速度就是快！第二天就到了！很好！遗憾的是不是双卡双待的！
蛮好的，帮同事买的，觉得在京东上买手机也不是那么不靠谱?
送货速度就是快！第二天就到了！很好！遗憾的是不是双卡双待的！
蛮好的，帮同事买的，觉得在京东上买手机也不是那么不靠谱?
送货速度就是快！第二天就到了！很好！遗憾的是不是双卡双待的！
.手感很好，速度也很快，性价比很高
送货快，目前用起无问题！
一只手拿着正合适，物流也快第二天就到了。正在用像素还可以。
现在还好就是买了半个多月，双十一降了200块
"大连普兰店市客户：
真的不错！支持国货！"
是正品，全新的，非常棒。发货速度那叫一个快，昨晚下的订单，今天早上10点钟就收到了，真心赞。
.手感很好，速度也很快，性价比很高
质量很好，用起来非常的舒服。。
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
是正品，配送速度真快，2天就到了
好几个同学都在用  买回来 真心觉得不错  买的白色的 个人觉得白色比黑色好看
HAO
使用一段时间后网速、像素其他都不错，功能也齐全，就是在在移动信号不强的地方同比其他品牌手机信号差！
外观很漂亮，就是买了一个月就降价了蛮不爽
非常满意，华为做的就是好，国产手机佼佼者。
帮同事买的！她很喜欢啊！开机之后还有2g多内存！很好！
发热严重   wifi连接垃圾
快递很快，包装不错。手机挺漂亮，用起来蛮顺手，系统还算流畅，我爸用起来没多大问题，挺好的。
轻薄实用，功能强大，性价比高
刚买了两天还行
!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
大屏幕。运行快。喜欢
用了2天，感觉还不错，继续观察中，支持国产机
我是帮朋友买的，我也是用这种手机，感觉不错
真的不错，如果边框是金属的那就更完美了.
第一次用国产手机，还满好用的，现在在熟悉中。
还行
5寸太小了希望来个5.5寸的
又一次没有通知本人签收，这是我不太满意京东的地方。
"挺好看的，简单好用的东西
"
"挺好看的，简单好用的东西
正品，快，支持京东。
又一次没有通知本人签收，这是我不太满意京东的地方。
正品，快，支持京东。
又一次没有通知本人签收，这是我不太满意京东的地方。
京东买东西就是快，且货真价实，超喜欢
帮朋友买的，真心不错
手感一般
"刚刚收到，看上去不错，手感还可以！满意！，
屏幕大小很合适，手机也很好用。
第一个手机出了点问题，解决后还可以。
华为手机没啥多说的，做工精致，没有QJ的软件，流畅
老公说现在就通话不清楚了亏我又买了个自己用
还行吧，给别人买的，说速度还行。
帮朋友买的 已经买好几部了 都说不错
屏幕大小很合适，手机也很好用。
还不错，刚收到，试用一段再追评
关注好久了，降价入手
挺好用的，也挺好看，很划算！
还不错，刚收到，试用一段再追评
帮朋友买的 已经买好几部了 都说不错
屏幕大小很合适，手机也很好用。
老公说现在就通话不清楚了亏我又买了个自己用
还行吧，给别人买的，说速度还行。
帮朋友买的 已经买好几部了 都说不错
手机很好，运行速度也快，内存也足够，恩，像素也好，不玩手机的话，估计能撑个3，4天或许更多，如果时刻玩的话，就撑一天。发货速度很快，早上付的款，下午就到了。
手机还可以，帮朋友买的，就是电池不耐用！！！
第一个手机出了点问题，解决后还可以。
华为手机没啥多说的，做工精致，没有QJ的软件，流畅
用了几天还可以，
手机很好，运行速度也快，内存也足够，恩，像素也好，不玩手机的话，估计能撑个3，4天或许更多，如果时刻玩的话，就撑一天。发货速度很快，早上付的款，下午就到了。
手机不错，轻巧便携，拍照清楚，运行流畅，只是自带软件实在是多，耗电
宝贝不错，用了几天才来评价的。非常好
一个字好，两个字很好，三个字非常好！
总体来说 这个价位的这个质量还是不错
手机很好用，手感很好，运行流畅
第一次用华为的感觉蛮好的
坑人买了一个星期就降了～～～～
外观漂亮，手机好用，推荐国产货，支持华为手机
手机手感不错我很喜欢下次在上京东买
不是我买的不知道效果
用了快两个月了，真心感觉不错！
"东西不错，价格实惠，感谢京东，下次还买
不是我买的不知道效果
质量不错
不错好好好好好好好好好
不错好好好好好好好好好
屏幕大小合适，系统运行挺流畅的，愉快的购物
用了快两个月了，真心感觉不错！
"东西不错，价格实惠，感谢京东，下次还买
"
手机手感不错我很喜欢下次在上京东买
手机还不错，刚开始用感觉还可以，手机运行起来还是很流畅的，外观很好，
不错好好好好好好好好好
屏幕大小合适，系统运行挺流畅的，愉快的购物
荣耀手机不错
谁用谁知道
手机质量可以/发货快/希望大家来买
女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;那就抱抱吧！&rdquo; 这是早恋。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;走，买衣服给你！&rdquo; 这是热恋。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;谁叫你穿这么少一会回家添衣服！&rdquo; 这是已婚。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;傻不傻穿那么薄！&rdquo; 这是结婚七年了。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;活该，咋不冻死你呢！&rdquo;这是外面有人了。 请各位对号入座，没人搭理的自己多穿点。
外形不错，手感很好，还是信赖华为
总的来说就是一般般
手机还不错，刚开始用感觉还可以，手机运行起来还是很流畅的，外观很好，
荣耀手机不错
谁用谁知道
物美价廉，性价比高，快递也很给力。
女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;那就抱抱吧！&rdquo; 这是早恋。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;走，买衣服给你！&rdquo; 这是热恋。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;谁叫你穿这么少一会回家添衣服！&rdquo; 这是已婚。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;傻不傻穿那么薄！&rdquo; 这是结婚七年了。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;活该，咋不冻死你呢！&rdquo;这是外面有人了。 请各位对号入座，没人搭理的自己多穿点。
外形不错，手感很好，还是信赖华为
比较好用，华为是国人的骄傲
暂时很好，还不错，得用用再说，
总的来说就是一般般
姐说音质不怎么好。不知道怎么样
用了很长一段时间了，不错挺好用
荣耀手机不错
谁用谁知道
物美价廉，性价比高，快递也很给力。
手机质量可以/发货快/希望大家来买
女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;那就抱抱吧！&rdquo; 这是早恋。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;走，买衣服给你！&rdquo; 这是热恋。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;谁叫你穿这么少一会回家添衣服！&rdquo; 这是已婚。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;傻不傻穿那么薄！&rdquo; 这是结婚七年了。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;活该，咋不冻死你呢！&rdquo;这是外面有人了。 请各位对号入座，没人搭理的自己多穿点。
外形不错，手感很好，还是信赖华为
比较好用，华为是国人的骄傲
暂时很好，还不错，得用用再说，
姐说音质不怎么好。不知道怎么样
用了很长一段时间了，不错挺好用
荣耀手机不错
谁用谁知道
物美价廉，性价比高，快递也很给力。
手机质量可以/发货快/希望大家来买
女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;那就抱抱吧！&rdquo; 这是早恋。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;走，买衣服给你！&rdquo; 这是热恋。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;谁叫你穿这么少一会回家添衣服！&rdquo; 这是已婚。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;傻不傻穿那么薄！&rdquo; 这是结婚七年了。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;活该，咋不冻死你呢！&rdquo;这是外面有人了。 请各位对号入座，没人搭理的自己多穿点。
外形不错，手感很好，还是信赖华为
比较好用，华为是国人的骄傲
手机不错，双十一耳机后续跟客服反应才给发货
姐说音质不怎么好。不知道怎么样
用了很长一段时间了，不错挺好用
物美价廉，性价比高，快递也很给力。
女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;那就抱抱吧！&rdquo; 这是早恋。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;走，买衣服给你！&rdquo; 这是热恋。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;谁叫你穿这么少一会回家添衣服！&rdquo; 这是已婚。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;傻不傻穿那么薄！&rdquo; 这是结婚七年了。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;活该，咋不冻死你呢！&rdquo;这是外面有人了。 请各位对号入座，没人搭理的自己多穿点。
外形不错，手感很好，还是信赖华为
比较好用，华为是国人的骄傲
手机不错，，，，，，，，，，，
用了很长一段时间了，不错挺好用
荣耀手机不错
谁用谁知道
物美价廉，性价比高，快递也很给力。
手机质量可以/发货快/希望大家来买
女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;那就抱抱吧！&rdquo; 这是早恋。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;走，买衣服给你！&rdquo; 这是热恋。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;谁叫你穿这么少一会回家添衣服！&rdquo; 这是已婚。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;傻不傻穿那么薄！&rdquo; 这是结婚七年了。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;活该，咋不冻死你呢！&rdquo;这是外面有人了。 请各位对号入座，没人搭理的自己多穿点。
手机不错，，，，，，，，，，，
手机不错，双十一耳机后续跟客服反应才给发货
姐说音质不怎么好。不知道怎么样
用了很长一段时间了，不错挺好用
荣耀手机不错
谁用谁知道
物美价廉，性价比高，快递也很给力。
手机质量可以/发货快/希望大家来买
女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;那就抱抱吧！&rdquo; 这是早恋。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;走，买衣服给你！&rdquo; 这是热恋。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;谁叫你穿这么少一会回家添衣服！&rdquo; 这是已婚。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;傻不傻穿那么薄！&rdquo; 这是结婚七年了。 女：&ldquo;好冷。&rdquo; 男：&ldquo;活该，咋不冻死你呢！&rdquo;这是外面有人了。 请各位对号入座，没人搭理的自己多穿点。
外形不错，手感很好，还是信赖华为
非常好，不过价钱比官网贵了点。
好
手机很好，用了几天才评论的，真心喜欢
荣耀6，你值的拥有，小米会发烧，这个没发现，包括充电也不烧
物超所值，物流快，服务也好
这款买了好多部了，老爹和丈母娘都说好
刚刚收到货，还没使用，不过样式好看，喜欢。支持国货。
只能算中规中矩，比魅族差一些，据说信号有增强，目前还没发现其优势
非常好，不过价钱比官网贵了点。
手机很好，用了几天才评论的，真心喜欢
手机真心不错，外观漂亮，系统运行流畅，屏幕色彩也好。
荣耀6，你值的拥有，小米会发烧，这个没发现，包括充电也不烧
物超所值，物流快，服务也好
这款买了好多部了，老爹和丈母娘都说好
华为的手机还是可以的&hellip;&hellip;
好
物超所值，物流快，服务也好
看中这款很长时间了，这次降价果断下手！
还算好吧
挺好用的很满意非常喜欢。
第二部荣耀6了
华为的手机还是可以的&hellip;&hellip;
目前还好，换段时间追评。
非常好，不过价钱比官网贵了点。
好
手机很好，用了几天才评论的，真心喜欢
手机真心不错，外观漂亮，系统运行流畅，屏幕色彩也好。
质量还好，比较轻.待机时间有待验证.
还算好吧
挺好用的很满意非常喜欢。
第二部荣耀6了
华为的手机还是可以的&hellip;&hellip;
目前还好，换段时间追评。
非常好，不过价钱比官网贵了点。
好
手机很好，用了几天才评论的，真心喜欢
手机真心不错，外观漂亮，系统运行流畅，屏幕色彩也好。
质量还好，比较轻.待机时间有待验证.
还算好吧
挺好用的很满意非常喜欢。
第二部荣耀6了
目前还好，换段时间追评。
非常好，不过价钱比官网贵了点。
手机很好，用了几天才评论的，真心喜欢
手机真心不错，外观漂亮，系统运行流畅，屏幕色彩也好。
上午刚到，不错的手机，很轻，不卡
太好了，反应很快。
质量还好，比较轻.待机时间有待验证.
还算好吧
挺好用的很满意非常喜欢。
第二部荣耀6了
华为的手机还是可以的&hellip;&hellip;
目前还好，换段时间追评。
非常好，不过价钱比官网贵了点。
好
使用了一段时间，感觉还不错，挺薄的，不过下巴太丑了，里面装的东西太多了。
给家里老人买的，他们用都有点奢侈了。机器速度快 做工满意
正品，不错，手机很好，屏幕清晰，反应更快
好东西不错不错！！！！！！！！！
wifi速度奇慢，，我其他手机连同一个wifi比它快十倍。。。其他手机下载700kb每秒，结果它只有30kb每秒？？  速度太慢，完全没法用。。。。
哈哈哈hall就咯
上午刚到，不错的手机，很轻，不卡
太好了，反应很快。
质量还好，比较轻.待机时间有待验证.
还算好吧
给家里老人买的，他们用都有点奢侈了。机器速度快 做工满意
正品，不错，手机很好，屏幕清晰，反应更快
好东西不错不错！！！！！！！！！
wifi速度奇慢，，我其他手机连同一个wifi比它快十倍。。。其他手机下载700kb每秒，结果它只有30kb每秒？？  速度太慢，完全没法用。。。。
哈哈哈hall就咯
上午刚到，不错的手机，很轻，不卡
太好了，反应很快。
质量还好，比较轻.待机时间有待验证.
还算好吧
使用了一段时间，感觉还不错，挺薄的，不过下巴太丑了，里面装的东西太多了。
给家里老人买的，他们用都有点奢侈了。机器速度快 做工满意
正品，不错，手机很好，屏幕清晰，反应更快
好东西不错不错！！！！！！！！！
wifi速度奇慢，，我其他手机连同一个wifi比它快十倍。。。其他手机下载700kb每秒，结果它只有30kb每秒？？  速度太慢，完全没法用。。。。
哈哈哈hall就咯
上午刚到，不错的手机，很轻，不卡
太好了，反应很快。
给家里老人买的，他们用都有点奢侈了。机器速度快 做工满意
正品，不错，手机很好，屏幕清晰，反应更快
好东西不错不错！！！！！！！！！
wifi速度奇慢，，我其他手机连同一个wifi比它快十倍。。。其他手机下载700kb每秒，结果它只有30kb每秒？？  速度太慢，完全没法用。。。。
哈哈哈hall就咯
上午刚到，不错的手机，很轻，不卡
太好了，反应很快。
质量还好，比较轻.待机时间有待验证.
还算好吧
用力一些东西的感觉了。不过我们的人
蛮好的，大前天下午订购第二天下午就到了，但是耳机没有
使用了一段时间，感觉还不错，挺薄的，不过下巴太丑了，里面装的东西太多了。
给家里老人买的，他们用都有点奢侈了。机器速度快 做工满意
正品，不错，手机很好，屏幕清晰，反应更快
好东西不错不错！！！！！！！！！
wifi速度奇慢，，我其他手机连同一个wifi比它快十倍。。。其他手机下载700kb每秒，结果它只有30kb每秒？？  速度太慢，完全没法用。。。。
哈哈哈hall就咯
上午刚到，不错的手机，很轻，不卡
太好了，反应很快。
用力一些东西的感觉了。不过我们的人
使用了一段时间，感觉还不错，挺薄的，不过下巴太丑了，里面装的东西太多了。
给家里老人买的，他们用都有点奢侈了。机器速度快 做工满意
正品，不错，手机很好，屏幕清晰，反应更快
好东西不错不错！！！！！！！！！
wifi速度奇慢，，我其他手机连同一个wifi比它快十倍。。。其他手机下载700kb每秒，结果它只有30kb每秒？？  速度太慢，完全没法用。。。。
哈哈哈hall就咯
上午刚到，不错的手机，很轻，不卡
太好了，反应很快。
很不错，支持国产，京东一如既往的迅速快捷。
用力一些东西的感觉了。不过我们的人
蛮好的，大前天下午订购第二天下午就到了，但是耳机没有
使用了一段时间，感觉还不错，挺薄的，不过下巴太丑了，里面装的东西太多了。
给家里老人买的，他们用都有点奢侈了。机器速度快 做工满意
正品，不错，手机很好，屏幕清晰，反应更快
好东西不错不错！！！！！！！！！
wifi速度奇慢，，我其他手机连同一个wifi比它快十倍。。。其他手机下载700kb每秒，结果它只有30kb每秒？？  速度太慢，完全没法用。。。。
哈哈哈hall就咯
上午刚到，不错的手机，很轻，不卡
很不错，支持国产，京东一如既往的迅速快捷。
用力一些东西的感觉了。不过我们的人
蛮好的，大前天下午订购第二天下午就到了，但是耳机没有
使用了一段时间，感觉还不错，挺薄的，不过下巴太丑了，里面装的东西太多了。
给家里老人买的，他们用都有点奢侈了。机器速度快 做工满意
正品，不错，手机很好，屏幕清晰，反应更快
好东西不错不错！！！！！！！！！
哈哈哈hall就咯
很不错，支持国产，京东一如既往的迅速快捷。
蛮好的，大前天下午订购第二天下午就到了，但是耳机没有
使用了一段时间，感觉还不错，挺薄的，不过下巴太丑了，里面装的东西太多了。
正品，不错，手机很好，屏幕清晰，反应更快
好东西不错不错！！！！！！！！！
wifi速度奇慢，，我其他手机连同一个wifi比它快十倍。。。其他手机下载700kb每秒，结果它只有30kb每秒？？  速度太慢，完全没法用。。。。
哈哈哈hall就咯
上午刚到，不错的手机，很轻，不卡
用了有10天了来评价，系统很好玩游戏不卡不发热，电池续航还算可以。就是用惯了小米的系统在用华为系统很不习惯。还有就是今天发现手机屏幕上有点小蓝点，开机是能看见和用黑色的主题时能看见。以前没有注意过。今天才发现
差评。特生气。在线客服答应了送赠品。我都有截图证据。他们居然不肯赠送。完全就是欺骗消费者。
手机用着听不错的，是正品！另外，手感也挺不错，，音质也好
还可以，比较满意，给五星
买第二个了。很好的手机。比小米强多了。。。
用着还可以，不错
很不错，支持国产，京东一如既往的迅速快捷。
用力一些东西的感觉了。不过我们的人
使用了一段时间，感觉还不错，挺薄的，不过下巴太丑了，里面装的东西太多了。
不错比想象要好，配送服务也不错，支持国货。
一直在京东商城买的东西好
用了有10天了来评价，系统很好玩游戏不卡不发热，电池续航还算可以。就是用惯了小米的系统在用华为系统很不习惯。还有就是今天发现手机屏幕上有点小蓝点，开机是能看见和用黑色的主题时能看见。以前没有注意过。今天才发现
差评。特生气。在线客服答应了送赠品。我都有截图证据。他们居然不肯赠送。完全就是欺骗消费者。
手机用着听不错的，是正品！另外，手感也挺不错，，音质也好
还可以，比较满意，给五星
买第二个了。很好的手机。比小米强多了。。。
用着还可以，不错
用力一些东西的感觉了。不过我们的人
手机还不错，送货也很快。上午下单，下午就到了，赶紧用上了。。。
手机收到了  干刚开始用 还不知道怎么样  好用的话再来买一个
不错比想象要好，配送服务也不错，支持国货。
一直在京东商城买的东西好
差评。特生气。在线客服答应了送赠品。我都有截图证据。他们居然不肯赠送。完全就是欺骗消费者。
手机用着听不错的，是正品！另外，手感也挺不错，，音质也好
还可以，比较满意，给五星
买第二个了。很好的手机。比小米强多了。。。
用着还可以，不错
手机还不错，送货也很快。上午下单，下午就到了，赶紧用上了。。。
手机收到了  干刚开始用 还不知道怎么样  好用的话再来买一个
一直在京东商城买的东西好
用了有10天了来评价，系统很好玩游戏不卡不发热，电池续航还算可以。就是用惯了小米的系统在用华为系统很不习惯。还有就是今天发现手机屏幕上有点小蓝点，开机是能看见和用黑色的主题时能看见。以前没有注意过。今天才发现
手机用着听不错的，是正品！另外，手感也挺不错，，音质也好
还可以，比较满意，给五星
买第二个了。很好的手机。比小米强多了。。。
用着还可以，不错

很好
手机还不错，送货也很快。上午下单，下午就到了，赶紧用上了。。。
一直在京东商城买的东西好
用了有10天了来评价，系统很好玩游戏不卡不发热，电池续航还算可以。就是用惯了小米的系统在用华为系统很不习惯。还有就是今天发现手机屏幕上有点小蓝点，开机是能看见和用黑色的主题时能看见。以前没有注意过。今天才发现
差评。特生气。在线客服答应了送赠品。我都有截图证据。他们居然不肯赠送。完全就是欺骗消费者。
手机用着听不错的，是正品！另外，手感也挺不错，，音质也好
还可以，比较满意，给五星

很好
手机收到了  干刚开始用 还不知道怎么样  好用的话再来买一个
不错比想象要好，配送服务也不错，支持国货。
一直在京东商城买的东西好
用了有10天了来评价，系统很好玩游戏不卡不发热，电池续航还算可以。就是用惯了小米的系统在用华为系统很不习惯。还有就是今天发现手机屏幕上有点小蓝点，开机是能看见和用黑色的主题时能看见。以前没有注意过。今天才发现
手机用着听不错的，是正品！另外，手感也挺不错，，音质也好
还可以，比较满意，给五星
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！

很好
手机还不错，送货也很快。上午下单，下午就到了，赶紧用上了。。。
手机收到了  干刚开始用 还不知道怎么样  好用的话再来买一个
不错比想象要好，配送服务也不错，支持国货。
一直在京东商城买的东西好
用了有10天了来评价，系统很好玩游戏不卡不发热，电池续航还算可以。就是用惯了小米的系统在用华为系统很不习惯。还有就是今天发现手机屏幕上有点小蓝点，开机是能看见和用黑色的主题时能看见。以前没有注意过。今天才发现
差评。特生气。在线客服答应了送赠品。我都有截图证据。他们居然不肯赠送。完全就是欺骗消费者。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好
手机还不错，送货也很快。上午下单，下午就到了，赶紧用上了。。。
手机收到了  干刚开始用 还不知道怎么样  好用的话再来买一个
不错比想象要好，配送服务也不错，支持国货。
用了有10天了来评价，系统很好玩游戏不卡不发热，电池续航还算可以。就是用惯了小米的系统在用华为系统很不习惯。还有就是今天发现手机屏幕上有点小蓝点，开机是能看见和用黑色的主题时能看见。以前没有注意过。今天才发现
差评。特生气。在线客服答应了送赠品。我都有截图证据。他们居然不肯赠送。完全就是欺骗消费者。
挺好的，我用了几个月了也没发现有什么毛病
挺好用的
外观漂亮，反应有点慢，还过支持国货，?
在京东商城购物非常方便，放心！
不错
物流很快！手机要用后才知道！先给先给好评！
送朋友的 朋友说不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！

挺好的，我用了几个月了也没发现有什么毛病
挺好用的
外观漂亮，反应有点慢，还过支持国货，?
不错
物流很快！手机要用后才知道！先给先给好评！
送朋友的 朋友说不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！

很好
手机真心不错，速度快，信号号，待机时间长。
"京东不有说，一直很放心
"
完美呀，嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
还不错，可电池不耐用。
质量一般，凑合着用。
一如既往地支持华为荣耀  自己在用  帮几个朋友也买了
还不错
还好，暂时没发现什么
非常好
手机整体不错，但京东的打包方式太垃圾了。2000块的手机就一个塑料袋一裹完事。连一点防振措施都没有!
手机不错，配送也快。
比较好用，物流给力，
支持下国货呗，不知道是不是贴了钢化膜的原因，屏幕不是很灵敏
第一感觉不错，就是手机最下面三个键在屏幕里面，下面空出那么多
发货超快，就是有杂音，很漂亮一款手机
值得购买，航母手机！
很好很强大，虽然活动有点坑。
刚开始用，续航没有传说中的好啊
感觉华为手机不错，我感觉华为是国产最好的手机之一
用着非常好，京东很有保证
价格没的说，实惠性价比超好，比市场便宜好多
真心实意上来评价，给我老公买的1499荣耀6，他用了几天了，说是上网速度很快！画面清晰！充电也快！总之很满意！物超所值！！！
手机昨天收到，感觉非常好，玩手机不烫，充电快，各种新功能很给力。已经是第二次买华为的产品了，每次都很让我满意，支持华为！
手机真棒，我喜欢，物流也快
好评！！！！！！！！！！！！！！
电池很不耐用，半天就不行了。信号有时不稳
东西很好，发货很快，非常满意。
质量不错，使用方便。
京东上买的第二个华为手机，手机不错，物流给力，好评！！！
给别人代买的，听说还不错。收货的时候，拆开看看。速度不错；不过用习惯苹果了，总希望屏幕更给力点。
很好，速度很快！！！！
大小正好 赶上降价买的1499 买了两台还能用优惠券 很划算
京东买东西放心，送货超快
还行吧，看PPTV软件下载的，有时候返回键有点不是很好，我要退出来，重进才能反应过来，其他还好
老牌子，是正品很好，看起来就舒服。
很不错。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好
外观漂亮，这是第二次买华为手机，质量真的很好！
耗电量小，电池比高通801的机子耐用。EMUI自动升到3.0，不喜欢，又刷回2.3了。
还是不错的，用了几天，目前来说很顺畅。这个价格来说，很合适
好好。。。。。。。。。。。
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
阴阳屏，下部明显发黄，其他还可以，马马虎虎用了吧
很好很漂亮，同事很喜欢
华为手机被身边很多朋友推荐，在网上多番比较后，还是为老爸入手了这款机器。刚用之后，感觉还不错。手感、系统、外观都不错，就是机身发热是个问题。
京东配送真好。不错。第一次买华为。
很好~~~这个价位挺好的手机！！！已经买的第6台了！！
有点问题，已退货，京东服务很好！
不错的神机，以后买手机，还是华为的比较好
这是第二个帮人家买的，五一买的，用了半个月了没有说发现什么问题。我自己的那个，买的是套餐出现了一点问题，返修的时候很愉快的退了，送的配件还在我这里，也没有扣我的钱。
送货速度很慢，其他没什么
哎呦，还不错哦！抢了好久才买到的呢，此时正在试用阶段，过几天再评.....
很好用很好用很好用很好用
发货，物流真的是超快啊，才一天就到了，手机也很满意，希望华为越做越好
感觉还不错，照相功能比以前的手机强大多了；换成4G网速飞起；内存够大，打刀塔传奇不卡机了
很好，老婆很喜欢。说比三星强
这个价格入，刚刚好，很不错哦，3G内存就是没2G好
京东这速度真没的说&hellip;&hellip;，天X旗舰店是十点04放货，瞬间就没了，坑&hellip;&hellip;外形很赞，喜欢就好。
屏幕很清晰，大小也合适，价位适中，给个好评。
物流给力，客服也挺好的，手机也行
荣耀6一直都很棒，不错的一个机器。。。
第二次购买，很好用哦
买给老婆的，性价比高，功能够用，配置高
速度够快！！京东自营还是很靠谱的！要的就是这个放心的体验！！！！！！！！！！！！！！
不错哦哦哦。
很好&hellip;&hellip;下次继续哈，谢谢
手机用着很不错啊，支持国产，支持华为
东西很快很快很快  很快
原本的手机坏了，拍不了照。。。。
帮朋友买的，外观不错。
挺好的，还不错哦哦哦哦哦哦
"  铃声大
电池耐用
分辨率高
照相不错
音质好
"
帮别人买的，还不错哈
还不错，挺好的。暂时没有问题
京东配送还是很快的，手机没有什么问题。第一次用华为，印象分不错，说不定就会成为花粉咯
昨天下单，今天下午就到了，机子不错。
第二次购买了  呵呵  什么魅族都是渣渣
东西不错，要是用金属材质就更好了
给爸妈买的，他们非常满意，微信，QQ，录像，拍照还可以无线上传电脑，遥控，用的不亦乐乎。还没发现问题
不错，送人的。别人说很好。
快递很快啊！这个价位的手机有这个质量，真的很不错啦！！
各方面都还行，暂时没有问题，以为看来要多多支持国产，做工已经和国际并轨
可以，性价比高，不错的选择
1499入手、感觉不错、支持国产
华为手机不错，支持支持
要买便宜货，就上策略购 ，关注&ldquo;策略购&rdquo;获得最新优惠资讯，帮我省了不少钱，买到这个好产品。
速买。。。快递给力，还没开始用。
是正品，快递员服务很好，下次会再来
用了三个多月，总体还行，缺点，电池不耐用，升级系统后，运行没有不升级前流畅。
oK大小我喜欢，内存更喜观，买第二部了。
haohaohaohaohaohaohaohaohao
手机很好用，ROM大，3g运存，小米4只有2g
用了一段时间了  还不错 没什么差错  开始第一天会有特别发热的时候 放了会就好了 用着不错 继续关注
给老公买的老公很喜欢
帮同事买的额，质量杠杠的e
满好用的又实惠
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
绝对的正品。下次还会光顾
刚开始微信出问题关机了重启就好了
手机超级喜欢。性能和外观比其它牌子的要好。等明年高考后给儿子也买这牌子的超级版。
双十一买的。用到现在还可以，没发现什么问题。
送货很及时，隔天就到
保护膜有问题希望能给换换
比想象的要轻点，手感很好，和苹果六有点像哟，功能也强大
屏幕大小合适、不错
刚收到货，整体还满意
还行吧。不错。使用中
感觉有点小小小小小小小贵冲动啊啊啊啊啊
不错的手机&hellip;老妹很喜欢
用了几天感觉还可以....
很好非常好用，很喜欢，不错的一次购物
很好 用着不错 速度很快 漂亮
好用，诺基亚后就一直用这个品牌，真心推荐
不错，物流快，机子也漂亮，特别适合女生用
才两天后壳就开裂了，wf也不稳定，虽然不是第一次在京东买东西了，但这次京东确伤透了我的心，再见京东，什么垃圾货！
手机不错'，用起来不卡
很喜欢白色，手感不错
一直很纠结和小米4之间选择。最后还是选择荣耀。支持真正的自主品牌处理器。手机未拆封，新机。手感不错。目前没有发现任何问题。物流提示派件太多比预期到达日晚到一天，但是快递小哥很热情，服务很好。
等了这么久，终于有货了，立马下单，还有试用中。先给好评！
荣耀就是好，质量好好好。
不错的说，京东的商品可以放心
塑料一块其他的都可以比某米强
说是电子发票，怎么始终找不到呢？
手机反应还行，用着还不错
荣耀6'一贯的优秀做工，更低的价格，物超所值
手机到了很久了，用了一段时间什么毛病都没有，不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
收到3个多月了，挺好用的，也帮亲人败了一个！性价比高！
非常满意！  下次还要买一个。
使用愉快，开机还好。
还行吧，就是有点发热，用电快
手机已收到，速度很快一点也不卡，快递很给力1天就到了！
金属包边漏一边，塑料感明显。UI很好，续航长。
好，买过几次了，来个移动版
颜色和配置都比较满意
喜欢，看着挺精致漂亮，女儿一定满意！
手机很好用，就是屏保没有贴好
3GB内存已经白菜价了！真的很便宜！
手机不错，使用起来也蛮方便的。音效、照相、画质都不错，物超所值。
"手机配置挺好，同等价位里觉得应该算佼佼者的了；
外观漂亮（白色）；
运行速度流畅（不玩儿游戏）；
快递速度1天，被蹂躏的外包装刚开始挺让我担心的，好在打开看了后没什么瑕疵才放心，不过包装和运输过程中得注意，毕竟会给人不好的印象
总体上还是一次非常愉快的购物"
不错不错不错不错不错错
很好很不错。华为很给力。京东送货快
现在用的还可以，等用一段时间再说
经济实惠，给老婆买的，很喜欢，让我下次也买华为.
东西不错，快递速度很快
手机不错，今天收到了，下次还会再光顾的，就是快递晚了一天才到，说22号到，但23号才到！
高端大气上档次，真心不错，用了好多手机，还是华为荣耀的好。
LD使用，目前还没有什么问题。就是降价太快了，降价又多，200啊！！！
不错，速度够快，手机也不错
今天刚收到货，非常喜欢华为的手机，支持国产！荣耀6身边有朋友再用，听说挺不错的，运行内存够大，应该挺好！
除了冲电器啥都没有！！！！
不错，华为值得拥有。。。。。。
蛮好用的，白色确实好看点
一直相信华为，国产老大，质量靠谱
用起来不错嘛，非常值得购买可以升级安卓5.1
挺不错的手机，女人用刚好。
一次买了两个，心情还是比较忐忑的，不过用了三四天了，挺好的，没啥问题，支持国产。。。。。。还有最大的问题，说好的送耳机呢，说是什么京卷发放。坐等，之后在追加吧
用了几天了，感觉挺不错的，不过操作习方式还没怎么习惯，再用用，华为果真还是值得信赖！
在用着，感觉还可以，暂时没发现什么问题，就是刚开机就更新了两次固件比较烦
宝贝很好用，反应速度快，灵敏度高，不热不卡，使用起来很舒服。店家很厚道。快递服务好，我很满意。
只需要苹果机五分之一的钱就可以达到同样的效果，剩下的钱还可以买好多东西
支持国产，给同学买的很便宜，价格很实惠，而且国产手机很给力，支持华为！
帮人买的，反馈很好，后续继续观察！
感觉不错
手机不错  质量杠杠的
"
非常好，很省点，反应快，
今天到了刚打开。还是可以的
用着挺好的，服务速度很快，好评
兔兔兔兔兔兔图图图片
好好好好好好，和我看的一样，我下次还要买????????????????
第一次用国产的手机，荣耀比较经典。用起来还不错。
手机用的还不错，系统比较稳定，运行速度还可以，支持国货。
送物快，物美价廉，手机反应快好用
很喜欢，我一直用华为的很好噢
国产手机中向精品，支持一下。
是正品，就是没有屏保。
很不错很不错很不错送姐姐的
幸好买的不错套装版的，要不多个膜出来！
没有普通发票，，好像地摊货
以前一直用iphone，今天感觉国货也不错啊!
以前三星换国产了不错这价值了
很好！用起来非常的流畅
一般可口可乐了囧囧囧天籁之音
用了几天，感觉还行，那个系统升级后感觉没之前好用
帮姐姐买的 姐姐收到后给予了高度评价，支持国产、支持华为！！
物流很快。系统升级后，返回键调到右边了。虚拟键太占位置，屏幕变小很明显。
手机很漂亮、运行很快。很喜欢
帮朋友买的，朋友说手机很好。
很漂亮，送货那是相当快
送人的，听说好不错，还没怎么用，暂时不知道会不会有问题
质量可以，速度也快，喜欢京东
还不错，，，，，，，，，，，
买了用了四个月被偷了，现在是第二次买了，很好用很喜欢！
很好，很实用，机器运行速度快
不错！第二台了！支持国内品牌！！
还不错   用起来比较流畅
高端大气，上档次，性能强大，我喜欢
0000000000000
还不错，好用，没发现什么不好的地方，送了膜
目前用起来挺流畅的。白色很漂亮。基本能满足我了。
很好用，反应也很快，相信华为，支持国产
挺好的，运行流畅。就是厚了点
很好的手机哦
正品不错！！！！！！！！
已用一段时间才来评的，不错。
快递超快，手机运行流畅，外观很漂亮。
华为手机现在非常不错，周围的人都在用。
帮同事买的，用着可以，发热严重
支持国产，质量很不错，华为加油！
618活动挺实惠的，才*，不过就是没有耳机，配送耳机就完美了
很轻便，性价比超赞，白色我觉得很好看，重要的是信号很好，我喜欢
国货当自强，支持国货，质量很好。
不错手机，一直在用，给家人买的不错
发货速度太快，没有思想准备，第二天就收到货了，网购从未有过这样速度，我都认为送货的是骗子了。手机速度很快，就是声音一般，可能是不适应吧。支持华为，感谢京东！！
手机是正品，很喜欢！手机运行很流畅！！！
实用实际，好用好价。
用着很顺手  很不错
很满意，很喜欢！
很不错，由于不舍得钱，开始买蓝魅，试用一下，反应慢，京东无条件退货，马上又下单买荣耀6，外观漂亮，好用，很满意
很喜欢的一款手机，支持华为
"很好用，发货速度很快，还送了膜，很满意！
"
很好，送货速度也很快，买给老公的，他很满意。
手机整体不错，貌似待机时长不太理想。
买了三部了，价格，质量绝对杠杠的，支持国货
帮同学买的，可惜移动版单卡
好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
速度挺快，使用方便，很好很强大
挺好用的，手机也挺好看
手机不错，大小合适，太棒啦！
还可以，老婆挺喜欢的。就是卡还没装上，还没试。
物流速度超快，11号早上8:30就送来了
用着不错哦！！！！！！！
手机不错，，试了试还可以 快递非常快，比我想的的快多了
说好的预订送耳机但是收到没有耳机我找谁说理去啊
用了一段时间才来评价，总体来说还可以
第一次在网上购买手机 物流超给力 期待使用以后更给力吧
用了一天再来评价，不错。信赖京东，信赖华为！
帮同事买的。发货很快，第二天就收到了。
这是我用的最可心的一款手机，运行速度快，装了很多软件都不卡。外形漂亮大小合适。
出库喜欢看出库继续继续科学家就几个看封口费哟发i佛哦佛佛佛法i发佩服佩服贫富差距工具
质量很好，很喜欢。以后再来
什么都好，就是经常死机。
外观不错，重量较轻。。。。
华为荣耀六真心不错，外观时尚大方，屏幕大小刚好，使用了大约半个月，没有出现什么问题，如果后续无品质问题，还会继续购买华为手机，支持国货，希望华为不要辜负了广大消费者的期望，再接再励做出性价比更高的东西，慢慢改变中国人的消费观念，不再崇洋媚外，加油!
很好用，很漂亮，不发热，赞一个
荣耀 6 (H60-L01) 3GB内存标准版 白色 移动4G手机
在网上买了这么多手机都不行，就这次买的非常好跟他描述的一模一样。
给朋友买的，钻石抢的还是一如既往的快。降价后更划算了哟
最喜欢这机器的后壳了， 像APPLE一样的。
6也绝对是精典。后壳最好看了。
特意用了一段时间才评价，还不错。
华为手机，绝对好的，支持国货，
手机很好用，运行还是很快的
京东的物流相当给力啊，手机很好，上次买了一个，这次帮朋友又买了一个，不过比上次便宜了好多
手机用着还不错，支持一下
不错的，价格便宜，很柔软。支持一下！！！！！！
使用的不错，感觉挺好的，就是觉得打电话和电话本不人性化
这是我在京东上今年买的第二部华为荣耀6系列的手机，用着非常好，手机接收信号好，网速快，而且经济实惠，性价比高，支持国产手机。
东西非常不错，外观也漂亮，不错的手机。物流也非常快
用起来还行，就是有点发烫，不过可能是智能机的通病
刚拿到手里感觉比小米强大，但还需要时间考验
速度快，系统流畅，屏幕看着舒服，没有三星颗粒感。
屏幕大小合适系统用的习惯
充电时手机后背感觉发热发烫，其他方面还行！
物流准时送到，手机好像只能单卡哦
手机重量很轻，感觉像玩具呢，速度还可以，周围要是不锈钢边就好了，早知道买6PLUS了
還不錯，缺點是沒雙卡雙待。
很好很好很好很好很好很好
这个价位买到还算可以吧，手感、外观、软件都还行
给孩子买的，孩子很喜欢，学习中，支持国产手机。
第一次买了没多久降价，JD没有退差价给我（心里有点不爽），这次是我跟家人推荐的。机身薄，屏幕适中，造型美观，重点是运行速度快。3个800W摄像头：双眼平行摄像头的创新，虽有噱头嫌疑，但拍摄水平比水果5S有过之而无不及，而且看起来很有逼格；前置800W拍摄效果也不错。
看今天咯PK可口可乐了了
用了好几天了1挺不错的 ，续航也不粗
帮小孩同学买的！大小合适！内存强大！上网速度快！好评！
手机拿到手后，非常喜欢，感觉不错
非常合适，就是买的时候促销力度不大
不错是真品，值得购买
很漂亮。   就是功能太少又都不是新版本
挺不错的，比实体店便宜500
还好吧，帮别人买的，喜欢
不错挺好的，快递服务听周到
赶上双十一买真划算，要想买了，等了就省了
还可以都，不错，性价比非常高
帮朋友买的，很喜欢，外观漂亮，反应快，赞一个
预付*参加的双十一预付活动，请问耳机什么时候可以拿啊？
手机拿到手上质感一般，不过就那个价位么，还行吧
，。。。，。，。。，。。
用了两天了，还行吧，快递不错
给老婆买的，希望国产自主的手机越做越好
总体感觉还可以，用起来不怎么发热。
还不错，只要质量过的去，国产机我喜欢，
給老婆用的。好不错，好评
手机特别好用。。。。
相对于其它手机  性价比还是挺高的
手机很好用，物流快，是正品
东西正品.还在使用中.
价廉物美的手机，感觉比米的好
出色的游戏兼容性和流畅体验。3100mAh（典型值）锂聚合物电池。
试了试还可以设置日期时是从2011年  不知道是不是那时产的
昨天买的今天就到了挺快的手机可以就是不能玩游戏 今天聊天的时候聊着聊着发的消息不显示字了
抢了一个挺好的，用起来不错。
系统流畅，玩游戏发热低。就是音量小点，总体满意
帮同事买的，很喜欢，运行也很流畅，华为就是好
挺好，应该是正品，比较轻，蛮好看的
货到付款，不错，很喜欢
屏幕大小合荣耀 6 (H60-L01) 3GB内存标准版 白色 移动4G手机 适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
支持国产，华为很好用速度快
支持国货
非得要评价吗，强烈建议可以取消评价啊
不错，送货速度比较快。
不错，使用起来不卡不发热，运行流畅。
外形好看   用着也不卡，特意用了一段时间才来评价的
快递太给力了，早上下单下午就送到了，手机反应很灵敏，不错
没有配耳机，有点小小的遗憾
和我想的有点区别，不过感觉不错
外观好看，买回来才用十多天，卡！
支持国货
不错，送货速度比较快。
不错，使用起来不卡不发热，运行流畅。
外形好看   用着也不卡，特意用了一段时间才来评价的
性价比还不错，相对于这个价位，也可以接受了。
快递太给力了，早上下单下午就送到了，手机反应很灵敏，不错
和我想的有点区别，不过感觉不错
塑料手感，用了几天还不错，下边的白边觉得好不舒服，按键是虚拟的下边还有留这么多，是为了对称吗&hellip;使用起来还不错
京东品质有保证、正品行货价格公道、发货及时送货上门，以后还会来！
手机不错，款式也好看
第三把了，手机很好，值得推荐
用到现在很满意，这个价位很划算
中规中矩的手机，还好
先生说是正品，不错，手机套也不送一个
像素很棒，灵敏度高，一次不错的购物体验。
第二次购买还不错，半年掉价300
有发热现象  其他还不错
快递速度没得说，第二天就到啦
发货超级快～～很好～～～
刚收到手机第一感觉挺好的，很薄很轻，等用后再评价
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量还可以
以前没用过华为的，这次降价后纠结了好久终于入手了一台，很不错，性价比还是很高的，运行很流畅，就是觉着屏幕跟边框之间的缝合处做工不是特别精细，不过这个价格有点瑕疵也是能接受了，总体来说还是很满意的
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
价格贵手机是好手机！用着还行
外观漂亮，老婆超喜欢，相机超清晰
东西不错，但是原厂的保护膜太差了，装上有好几条划痕，厂家是不是太省了。机子今天才收到正在试用阶段，反应还可以吧。
给妹妹买的，还不错，挺好的。。。。
速度和服务没得说，用过后在评论质量
"国产机的佼佼者，买之前要抢，买之后又要抢
我直接买的1699，特幸运
用了两个星期，好用，有点像小米的系统"
非常漂亮的手机，，很喜欢
总体还是很不错，支持国产支持华为。
手机比较容易发烫，也不知道是什么问题，用了之后要关机冷却频率比较频繁
不错，系统流畅，为什么非要十个字
手机拿着手感不错，反应还好
弟弟看上的，很喜欢。就是发热量很大
用着还行吧，配置较高，照相也不错
刚开始用，挺好的。性价比很高。
现在国产手机不错，支持国产。。。。。。
反正我个人就觉得很好，非常完美
非常喜欢的一款手机   朋友用的非常好
第二台了买给妹妹，省点，够用，比小米凉快太多了
"     其实一开始在店里看的时候，我是嫌弃的。等到手以后觉得其实长得很干净，挺漂亮的。不过UI超级丑= =屏幕的比例是什么鬼连应用图标都一起变丑了完全是老人机的节奏好吗= =
但是3G良心内存好吗！！同时开4个应用切换来切换去都可以好吗！！这种性价比真的让人好感动！！好好使用的话大概过一年都不会卡吧？
当然，华为广为人诟病的相机渣画质真的是&hellip;&hellip;用相机很容易发热，拍得又差&hellip;&hellip;玩游戏都不会这样发热&hellip;&hellip;
总体上这还是一次满意的购机体验。"
大小适中，反应速度也很快，就是充电时有点烫！
给顾客买的。家人说挺喜欢的
屏幕大小合适么系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
荣耀 6 (H60-L01) 3GB内存标准版 白色 移动4G手机
速度很快，头天下单第二天就到了，不过因为6.18，单子太多，上门自提的。手机用起来不错，带红外线的，偶尔有发热现象，其他方面暂时没有发现问题。
还行，就是用电用得快
物美价廉，很好用，很喜欢
好多没有写不知道说啥了
帮朋友买的，朋友很喜欢
用起还可以
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
发货速度快，用起来也很好
原装未开封  下单的时候说22号到  结果19号下午就到了  速度还是可以的  这是我买的第三台华为机子了  质量杠杠的！
好～～～～～～～～～～
还可以，，，，，，，，，，
好好的好好的好好的好好的
电源接口做工粗糙，不好插入；sim卡要求是micro卡让人措手不及。打开外观挺漂亮，也不重，接受wifi能力较强，桌面采用日历式让人耳目一新。
支持国货，华位值得拥有
双11买的 19号下午才收到 虽然双11忙 但速度 貌似太慢了点  用了几天 整体觉得还不错 就是屏幕上方有点黑 不是很严重  不过今天突然发现 手机图库里有一张9月27号的照片 心情顿时不美丽了
用了整整一个月了才来，就是想有个客观的评价，这款手机像素和分辨率真的没得说，只是用了这段时间发现好像它和360手机卫士不太合得来，而且系统自带的手机助手更新不了。不过总体来说华为荣耀6真的很不错，虽然有些我不喜欢的地方，不过目前我还是很喜欢!
性价比真的很高，就是像素一般，照相还是用专业的吧。支持国产。
不错，挺好的！支持国产的！就是双11又便宜了200&hellip;&hellip;
不错，挺好的。唯一不足的是基本一天要冲一次电～
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
内存反应快，机薄，轻，手感好，外观时尚，很满意
东西不错，性价比高，快递给力
很不错的手机，在国产里面算一流
首先快递超快，其次手机挺好用的！买了用到现在好几个月了，没什么问题！
帮同事购买的  用过说非常好  华为越来越好了 支持
东西很好，是正品，用的挺好的
系统流畅，屏幕清晰，外观优雅
很好！京东的东西一直很好！
第二个，耐用，反应快，现在仍旧不过时
支持国产，国产心片更安全
屏幕大小合适，系统用的习惯
挺好的，就是老是要更新系统挺麻烦的
值得拥有，爱不释手！！！！
收到了，之前买过一部，现在在用，还发生了一点误会，我都要申请取消订单，我也是真心的醉了，这是什么系统，我的收货地址东川把我发玉溪了，也是我的失误，没有联系收货人问问他收到了没有就想取消订单
华为手机买了N个，性价比高，漂亮。
手机不错，很好用，很喜欢
手机不错，物流很给力，是一次不错的购物。
不错，精美，反应快，喜欢
手机感觉一般般，物流还挺快的。
后盖颜色太普通了除了黑白就没有了
好用，就是待机时间短了些。
东西很不错！就是发货太慢！
包装精致，物流相当迅速。手机挺好用，性价比高。
物流向来给力！棒！手机不错！就是抢购的心累！都是黄牛撸走了！唉！好不容易啊！
试用中觉得挺不错
好评。。。。。。。。。。。。。
送给丈母娘，东西不错，减一星是源于华为还搞饥饿营销，太装逼。
手机很好，不过很快发热
手感还不错的
国货精品，好用！
挺好的，用了一个星期了，手机不卡，充电快，电池耐用，而且还不贵！
京东的发货速度没得说!十二小时拿到!机子在期望之中，希望耐用!
挺好的，用着好，朋友都说京东放心
物流还行，就是手机像素不行
速度够快，服务态度很好
推荐朋友买的的第二太荣耀六了，很喜欢，
外观总体来说还是可以的，不过下面塑料感太强，还有一点，喇叭在背面而且只有一个，音质肯定好不到哪去，要是放在下面的两边一边一个，就完美了，下面也想上面一样用金属就OK了，第一次写这么长的评论。
还可以。。。。。。。。。。
很好的机子，降价后性价比很高，华为质量确实很好
一口气买了2部，荣耀6怎么没发耳机呢，不得不给差评
麻麻地，外型太醜了&hellip;&hellip;
华为6可以，反应快，，
白色很漂亮，用了挺久的。。挺满意的。。
勉强凑合着用把，毕竟价格在那里，
手机还可以，第二部了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好~~~~~
质量不错，就是经常没货。
好好好很好很好会场好呵呵呵呵呵
手机不错，反应快，外观漂亮，很满意！
不错的一部手机&hellip;可以拥有
性价比gao
性价比高  外观漂亮 系统流畅 物流很给力！
不错   物流速度很快
手机已收到，物流很给力，外观很精美，很不错的一款手机
春朋友买的，朋友说还可以。很轻，貌似边框不是金属的。总之还行吧。
刚刚拆开使用，帮同事买的，希望好用！
用了三天，感觉非常的好，不是网上说的，这不好，那不好，京东物流非常给力
好评，，电耐用，双十一买的，值
还不错，就是感觉反应没有想象中那么快，容易发热，手机里自带软件都删不掉
刚开始不会用 扣了我好多流量，多花100多元钱啊。。。
已升级3.0 整体感觉不错，国产机现在真心不错
给老婆用的，觉得这个价位还不错了，足矣。
不错的机子，价格也实惠
给媳妇买的，用了两天了暂时没发现问题，多挺好的，希望一直好。支持国产
外观不是太好，比P7差远了，但在国产机里算是不错的了
手机外观不错，其他各方面感觉都还好，唯一一点是，电池并没有想象中那么耐用。
非常满意，没有出现差评里的那些问题，大家可以放心购买！
快递超给力，半天就到了
宝贝非常好，支持国货。
物美价廉啊，送货速度快啊
刚入手，手感还不错。没有指纹解锁，头像解锁好速度
为什么没有耳机？？真够简版的
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
机非常好用，做工很精细，外观也很漂亮，支持国产机
好东西你值得拥有&hellip;
手机信号差，，，，，，
老客户，常买，还会关注！
感觉还是挺好的，速度也挺快的 　买给爹妈的 信赖京东
感觉还不错，挺好的。
宝贝物美价廉，值得信赖。
一直想买，最后还是买了，值得！
很不错的 放心 方便 值得信赖
给妈妈大人买的，还没使用，简单装了一些软件还不错
手机已收到，恩挺喜欢的，大小薄厚都挺好！用一段时间再看看！
东西非常不错，下次会继续购买，信赖京东的服务
这是第N次买华为手机了京东的服务比华为商城还棒，手机没的说，京东的服务更好。
物美价廉，靓！值！快递员拼。
宝贝收到了，质量好，好评
买时说送耳机.可结果失望了.不过物流快.以前用三星.现在支持国产的.
"
东西不错，貌似是正品，正在用暂时没有发现什么毛病~！
很好！非常满意！下次还选京东！
很不错的手机，用起来很爽的说，想想还不错
特别好用，赶紧买吧  哈哈哈
原封包装，送女儿的，等她放假回家试过后再追评
"手机很好用，速度也快，快递送货也很及时
"
"1.是京东送货快，前一天晚上9点多下单，第二天上午9点多收货。
2.手机分辨率高。
3.8核。
4.内存3G。
5.屏幕要是5.5吋的就好了。
"
用了半年啦，挺好用的，运行挺快，像素也不错，大小正合适
不错手机很好支持国产。
挺好的 比之前买划算很多 差价500左右吧
本来说拍双卡的，结果拍了个移动单网，果断退了
非常好！手感不错下次在来
代买，不多评论。。。。。。
看了可以，还没有用不知道好不好，
手机外观漂亮，性价比高
不错不错不错不错不错不错。
感觉有点轻，屏占比有点高，总体还行&hellip;
非常好用！和几仟元的机一样用！
用新手机评价～～不错～降价了性价比爆炸啊
机子送货很快，使用暂时无问题
还行，今天到货
配置还算满意，如果机身做科技感点就一级棒了！就这点有点小失望
华为手机之前使用过，遗失了，重新购买个，使用起来不错，支持国产机。
屏幕大小合适，系统用的习惯.
手机反应速度还可以，听流畅的，
支持国产 很不错的手机 用了十天多了 感觉还不错 暂时没发现什么毛病
外观好看  但是锁屏键感觉不太好  其他还在用中   晚些评价
手机不错，喜欢
用的人说还不错，那就给五颗星吧
有点卡，最不习惯就是略重，华为为什么不用塑料做外壳，非要用什么金属，高逼格却不顺手，拍照快捷功能好用。
一直用华为的手机，质量还不错，尤其这个价位值得入手！
好好，不多说了，手感性能都可以
手机不错  自己用完全够
手机用了几天，感觉挺好的！物流也给力！不过觉得手机只有虚拟键还是有点不方便！起码也要像苹果搞一个home键啊！而且相机也不够给力！但是这手机1499仍然是超值的！
还行吧，给老婆买的，最近降价了，又买了一部
真的很好用 就是有点轻 没有质感。总体还可以。喜欢。
不错的手机
手机送得很快，手机也很好看。
恩，性价比高，好看，不死机。
还可以，但是跟原来的三星比各方面有点差距，相对来说，只能说性价比可以，支持国产
买的第二个了，真心不错。值得拥有、
手机很喜欢，用起来也不错！
"好用 华为还是不错的
就是材料上有点落后"
不错便宜实惠，现在的机器都很好了！
挺好，送货越来越快了。
手机很轻，比以前的4S轻好多，拍照也清楚，就是升级后相册打不开，别的挺好
东西好，速度快，价格优惠。
一般一般啦?
很好用的手机，支持国产，大赞
不错啦，很好用噢！
帮别人买的，还不错，挺好的
巴
外观不错，屏幕看起来也较舒服。送人的，好评。系统待体验。
以前是米粉，现在是花粉，之前怕系统用不惯，用了之后发现华为系统也好用，上手快电磁耐用不烫腿
华为荣耀，支持国产。
很好用，手机好看，性价比高
东西还可以
手机很好看啊，很满意，希望能用好几年！！！
不错不错！挺好用的！下次继续
? #(滑稽)#(滑稽)#(滑稽)#(滑稽)#(滑稽)#(滑稽)
性价比不错，支持国货
华为不错
还可以吧，看着挺正常的，用用看吧
昨天买的东西送货师傅直接送到楼上，今天师傅给放电梯里了。手机没得说。好用！一直用华为！
第一次买华为手机，感觉挺不错。
昨天订的今天到，送货快，手机不错，用用再来评价！
还不错 来的挺快的 手机也没问题
刚收到货，还没用，后续在评价
刚刚拿到，感觉还可以，订单的时间说送耳机的可货到了拆开一看没有耳机，感觉有点纳闷，打电话给客服，客服说帮忙查查，希望能把耳机给我补回来。
京东双11就是快，价格又优惠，支持！
已是第二次购买，很好用。
到货很快，性价比高。5寸手拿着正好。反映灵敏，就是截图没和相片在一起，有些难找。
不错，还可以，用了几十天各方面都杠杠的。
华为大企业质量可靠 制造得像苹果
用了一星期了，没啥问题。发货到货也很快，这个价，值。
各方面，挺好的，就是不知道后面用的怎样
用着挺不错的。（为什么评论非得10个字啊？！）
我踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩
值得购买，非常不错，第二个华为手机了，抢了半天，价格非常满意，华为比以前手机外形出色了不少，发热还是要改进一下
还可以，目前没什么问题
包装完整，很满意，十一号抢的，第二天就到了，手机正在使用当中暂时没出问题，支持国货，支持华为，荣耀4c，太难抢了，急到用手机，要不然就等到抢4c的了，唯一觉得不好的是通话声音不是很大，
5.0屏幕大小正合适，正适宜工装口袋，系统的返回键在左边，有点不习惯3G内存，舒服，价格还好，手感好，拍照清晰，漂亮。
噢噢噢哦哦噢噢噢哦哦噢噢噢哦哦
反应还是很快的，就是开机内存就几乎占用1G，不知道什么吃内存了，其他的都还好，电池用个一天半到两天还是可以的，整体还不错。
屏幕挺清晰的   质量不错
手机还不错，信号还好!
整体还不错，待机时间长，充电也快
手机用的不错啊。非常喜欢！
华为手机很好很新，5月产的，包装也到位，未开封
目前暂时没有问题，用身畅快
手机很漂亮，做工不错，系统稳定，配置高。
很满意的一次网购，快递特快，不到20个小时就送到，而且态度很好。手机感觉不错，还没开始用不好评价，但是外观，手感，我是很满意的，大方，上档次。
很好，很强大，1349买的，打白天优惠，哈哈
还行吧，屏幕有时触摸不灵
哈哈哈 家人用上了 不错呢
还行吧！！！！！！！！
第一次抢，全身心都激动，这个值得你拥有，不信我打你。哈哈
外观还漂亮，用用在看看，支持国货。
很好?手机很好?快递员很好
无限春光无限好！购买了几十个了。
不错，速度快，随便用用很好
"可以
。"
总体感觉挺满意的，就是照相机有待提高，要是能调节焦距就更爽了。
好看好用，价格实惠，支持国产！
UI做的不错，体验度满高的，用了一天，基本上没有过热的现象，只有更新系统时稍微热了一下，摄像头略显逊色，还不如iPhone4S的800万表现好，总体来说，性价比很高！
功能齐全，系统流畅，性价比高
好好好，非常好，相当好
华为荣耀6，想不到国产机能做到这么完美无瑕，让我想到如日中天时的诺基亚。
！！！！！！！！！！！！！！
用了半年了才来评论，真心不错没有出现任何问题
"
还行，不过反应速度不及以前的三星，电池非常好，网络也不错，信号没有问题，不过无线可能是学校无线信号不行，反正不满意，手感不错，虚拟键也习惯了，像素没有亮点，固有软件很多，删不了，自带输入法很好用，只是词库没有酷狗多，用了两个星期，没有自动关机，一两次软件闪退，一次手机没用时发烫。系统呆滞，中规中矩，操作感不强，自动清理反应太慢了。音质不好。总体满意。如果系统做得流畅一些，处理器强大些，反应快点，就好了。
手机外观漂亮，系统运行流畅，照相清晰，很不错的手机。
不错，，，，，，，，，，
屏幕分辨率高，照相清晰，系统流畅，很好
手机使用很流畅，性价比超高，系统做得很好，华为手机做得真不错，安卓手机的话我不会再买三星之类的外国货
家人买的，用的很好，屏幕清晰分辨率高
拉进来不急了没图像的时候就什么时候
我自己用华为手机一段时间，感觉不错，最好的国产手机，比苹果三星性价比高，非常好用，荣耀6是华为是性能又好，价位又不高的手机，强烈推荐，我是手机用户，实话实说。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
帮同事买的，然后有送高清膜，但是又自己上网买了玻璃膜，*还买一送一
????????????
"一般般   还可以   都是
保存照片有点慢"
用了2个多星期感觉挺好的
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还在用，就是软件太多，占了46%的内存
"给老爸买的，用起来反应快，他老人家
超喜欢！"
.
东西不错，是正版。包装完好，用着还行，就是物流不给力。
手机还没用，先赞一个快递！11号晚上10点半送到家里。
外观挺好看的，本人比较喜欢！
完美配送，就等了一天。产品怎样还没来得极看。就这速度也值五星。
我给老婆买的非常喜欢，非常完美，值得拥有，
速度很快，机器很好，继续支持京东
"研究称人类最理想身高168厘米
2015-03-01 09:58 381
燕赵都市报【人类最理想身高168厘米？】科学家研究发现，人类最理想身高为168厘米，最佳变动范围是167~170厘米。人的身高每增高10厘米，体重就增加16%；身高每增加2.5厘米，就多消耗5%的能量。身材高大的人血液循环路线较长，心脏负担较重，很可能会影响寿命。终于找到个子矮的好处了！"
性价比高，挺喜欢的...
挺好用的 里面的功能齐全。
不错，值得购买，爸爸觉得很上档次
手机好漂亮，也很好用，赞赞赞～
用了几天，感觉非常好，送货也蛮快的。不过手机电量还是有点不经用，其他都还好。
速度很快，用起来很顺手。
"
非常不错的一款手机！！！！！！！！！！！！！！！！
用了小一个月了，来认真评价下，华为荣耀6和小米4口碑好像都不错，之前用荣耀3c，掉了，因为荣耀3c经常出现无法通话的问题，所以这次本来不打算买华为了，准备再小米4和苹果5s里选，春节看到荣耀6搞活动，从之前的等价位变成了比小米4便宜了*，就入手了，心里想的这次用不到1年反正不会再看华为了，还是买苹果了（至于小米就看还出不出让我心动的机型了）。。目前各方面还不错，流畅度比入手时略差，电池有点不禁用，用不了一个白天加一个晚上
非常不错，值得购买。
给妈妈买的，感觉还行。
帮朋友买的，不错，很流畅
手机用起来不错，性价比高，就是木有耳机?
物流快，朋友说用着不错，说要送耳机还没收到。
挺好的，速度快
第二次买了，对荣耀6很满意
帮朋友买的，机子还不知道怎样。但是，不是标配吗？怎么耳机都没有啊？
正在使用、还不能确定质量~
还可以，东西不比别人贵，也不比别人便宜。
感觉还不错，薄轻，屏幕大
挺喜欢的，手机运行蛮快的，手感不是很好。&rsquo;
便宜又好，每次都买的这个，非常喜欢。值得推荐。
好用，支持国产机，唯一不足的是不带耳机
买的第二个了，都不错
质量不错，就是送货慢了点
呵呵不错下次有机会继续光顾
ghghfhhmyyyyjhhgffftgfgf
不错，帮朋友买的，他很喜欢。。。。
质量好，好用的。。。。。
我感觉这个手机还一般般
呵呵发的人多第一个vv好好干
很好 很喜欢这款手机
一直喜欢用华为，第三次买了，很不错，大小适合，就是有点轻，担心拿不稳一样
不错，和同学一起买的
帮同事买的，评价说很满意
在京东买的第八部华为，全家齐齐支持国货。
挺好的。。。支持国货
华为荣耀6很不错~帮朋友买了好几台了~
还可以，第一次网上买手机，开始还有点小小的担心质量问题，用了才知道值得的。支持国产品牌
我能说用了1天半就被人偷了么？
京东物流守信用，手机我还没有使用以后再评价。
手机外观还是很漂亮的，就是发热明显
还可以啊，手机挺好用的啊！
最满意的一次网购，晚上下定单，第二天中午就到了，使用也很好。
手机挺好的，而且发货速度特别快
手机不错，质感好，快递小哥很赞
一如既往的好。之前用的华为t8950用了快三年，到今天才换了，赞
好评！很好很好很好很好
手机非常漂亮，老婆非常喜欢
不错，不错，不错，不错，不错，，，，，，
性价比很高，拍下第二天就收到货了。很喜欢。
一直在用华为手机，不算是从外观造型还是系统使用上，华为这些年的产品都很不错，荣耀6这次1499的价格应该算是性价比还不错的了。
挺好的，3G的运行很强大。
很不错，使用流畅，分辨率好，外形也好看
手机不错哦，，，，，，
本来每次购物都很满意的，这次一点不开心，刚开抢时不支持用1000-50的手机东券，可下午又可以用这张券了，可我们的订单完成了，如果退换要收运费的，找了N多客服，有的解释为上午属于抢购活动，下午属于开放购买，有的客服解释为时间段不同，优惠活动也不同。总之N多理由推责任。可这是属于同一天的价格呀，你们这样做生意真的好吗？不就50元吗？懒得折腾了
3G运行内存，用起来很爽
给老婆买的，老婆很满意，
很好，京东不用抢买到的。正在用。
给妈妈用的，他说挺好的，就是自带软件太多了，时常要更新
给朋友买的，她很喜欢，用了一个多月了，还是流畅，支持国产，支持京东
外观很不错，手机反应速度不是很快，
不错，就目前使用状况看，一切正常
好好好好好好好好好好好好
给朋友买的，用着还不错，
，...............
只能说还行吧，用起来也还比较合手。
好111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
第一次在京东买手机。有点失望。里面居然连耳机都没有，，问客服，他说这边一般都没有，好失望啊，以后再也不会来这里买了。可是正品行货耳机都是出厂配置就有的，我从来没有见过不带的。
手感挺好、轻，手机后盖美观、开机速度快。
已经买了两个了，第一个买的时候2299元，第二个现在买1299元，手机更新的很快，希望质量不要越来越低
太轻了！手势放大开启的话打字都打不了！差！！！
现在用得还可以吧，如果你是一个要求很高的人，就不要买了
华为这款手机没的说，真的好用，支持华为，支持国产
好手机好手机！！！！！！
非常不错！！！！！！！
"手机不错！很好用
"
电池没我同事在实物店买的耐用，他在实物店买的看电影能看8-9个小时，我的看5个小时就没电了，另外内存说是16G，实际能用的就11G左右，真怀疑是不是正品，当时交预付款时选了个白色机子，后来联系客户想换个黑色的也换不了，总体不是很满意。
性价比非常高的一部手机，支持国货
自带软件多，且大多没什么用，看电影很暗
给同事拍的，他说很满意
帮朋友在双十一抢的，还降价了，很赞。用起来各方面性能都很好，反应也很快，像素杠杠的，手感也非常舒适。赞一个。
挺不错的~~值得购买，以后就考虑华为了，性价比高
双十一订的，少了200  很好不错的机子
双十一抢的，用了优惠券，1239到手，很好
帮朋友买的，没有反馈，应该还可以
看着还不错，就是不知道用着怎么样
手机很好用，不错的，速度快
性能不错，使用也方便。
摸上去手感不错，买给老爸用的，希望他能喜欢
用着开始还好吧，但是用段时间会出现卡机。
给老人买的，使用还比较方便。外观有点土
非常不错的机器，系统优化做得比较好，稳定省电，金属条为什么不包整个边框呢，不然外观还要好看。
我弟弟用着还不错，暫没小问题
试用了一些时间，很不错，就是快递和发货慢了一点，没赶上去玩的时间
荣耀6还是很不错的，卖得时候价格还没降
手机不错，买来媳妇喜欢。
非常好，国货当自强
送的膜不怎么样！！！！！！
刚买第二天，卡槽碰下就往弹出来了，问客服，不搭理我，
手机不错很好用
发货速度真的是，白色的没黑色的好看
还好还好还好还好
真心不错，值得拥有空
这是第二次购买了！挺好用的，外观性价比都挺好的！超赞\(≧▽≦)/
帮朋友买的挺好
还不错吧！！！?？！！！！！？
好好  华为  大家放心
用了三周了，还可以，触屏偶尔不是那么灵敏
漂亮的机子，漂亮的外观好看
性价比还可以。。。。。。。。。。。。
非常满意的一次购物。。。。。。。。。。。。。。
不错，用了有快一个月了，值得购买
第二次买了，很好用的手机
总得来说还不错就是充电器是坏的
手机真心不错啊，用了好久感觉依旧流畅，玩游戏特爽
不错不错不错不错不错不错不错
东西很好，很喜欢，包装很好，应该是正品，先用着
好，好好好好好好好好好哈哈哈哈哈
好好好好好好好好好好好好
不错，已用。觉得国产手机也是不错的。
质量杠杠的，值得信赖；
帮朋友买的，国货真的很不错了
支持国产，相信京东..........
好的好的好的呀好的呀好的呀好的呀好的呀好的呀好的呀
还不错，3G运存玩起来就是爽，外观还算可以
无线网络真心差 其他都能够接受了
手机不错～好～流畅！外观漂亮
送货速度快，服务周到，产品非常不错的，质量上等，货真价实。
用了一段时间才来评价。很好用。愉快的一次购物
"手机真心好。物流给力
"
"前后由于一些原因退了几次货，但京东的服务没的说，好
手机是正品，耐用实惠，屏幕很清晰，分辨率很高。外观很优雅，很适合中年女性用，速度也够快，而且不卡机，赞！
价格还行，反应快，      。
已经摔坏了。。。。。。。。。。。。。。
手机反应非常快，很漂亮，大气！
第二天下午送到的，挺着急用的，耳机子都没给！
手机用着还行吧，就是一般新手机不都是有个原装膜的吗？
"
很好，买了两个了。。。。
双十二买的，对于荣耀6期待已久，终于入手感觉非常好用。唯一不满的是刚买了就出了plus还卖那么便宜，不过荣耀6我很喜欢。
很好很强大拍照很好用
先给物流点32 个赞啊，16号下午发货，17号中午收到！  然后，手机也很满意，漂亮，简单，气质款，不错不错
双12买的，还要等几天。。调货！机子不错。降价性价比超高！
手机不错，就是换卡有点麻烦
刚收到货，还没用，为了就豆先给个好评
质量不错，大品牌值得信赖，试用中，感觉不错。
这已经是第二部了，特别好用，值得信赖的京东
性价比高  非常满意的一次购物
款式非常高，电池耐用，我非常喜欢！
不好用、感觉买到了假货
帮同事买了好几个了，确实不错。
买完连不上WiFi又给退货了！
手机刚拿到发现充电口有用过的痕迹  然后用了用  几分钟手机就会发烫  然后就退货了  希望京东以后不要发翻新机了  信任你才会从你这买东西   不过服务态度赞一个  说退就退了
手机很不错，就是送的东西少，希望华为越做越好，让大家更加实惠。
后盖漂亮，系统流畅，反应快
华为的越来越喜欢，反映不错，用了这么久没有问题。
帮同事买的，好。。。。。。
手机不错，亲戚很喜欢！下次还来!
机器好，性能优越，支持国产手机，送货快。
"商品包装满意度
送货速度满意度"
手机还好，就是电池不耐用，玩游戏手机发热严重
很赞。也很快就到了~用着很流畅~不错~
给力华为&hellip;&hellip;给力京东&hellip;&hellip;哈哈好机子
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机用了，还是不错的，希望持久耐用。
手机很好！！！！！！！！！
帮别人买的，反应挺快的，就是感觉太轻了，没有手感
还不错，性价比还可以，目前没有什么问题
支持国产大品牌，质量有保障，性价比高。
"手机用着还好，不错，，，，，，，，，，
，，"
手机不错，值得购买哦
还可以吧，快递速度很好，比外面便宜
用着还不错&hellip; &hellip;&hellip;&hellip;
好，非常好，非常非常的好，。
~aaaaaaaaaaaaa
这个价位，能买到这样的，很满足了
不错，性价比较高，值得购买
支持国产品牌。用着很好用。
一般。。。。。。。。。。。。。
音响效果不好 然后虚拟键盘用不习惯
好 好 好
超值的手机，性价比非常高，很喜欢！
发货速度很快！用着还不错！！！！！
很好吧，物流快手机好看
"
价格实惠，希望经常做活动。"
还好还好还好还好好好好
不错，11111111
货已经收到了，很满意就是系统没更新
还好还好还好还好好好好
系统流畅通话质量好支持国产
给妹妹买的 他很喜欢 屏幕略小
这款手机真的不错，自己用，朋友用，现在很多人都在用。
荣耀 6 (H60-L01) 低配版 白色 移动4G手机
非常好的东东。。。。。。。。。。
一直在京东买 信赖一直在
很好的智能手机，运行杠杠的，很舒服，很喜欢
还好吧，外型很好看，很流畅
手机做工不错，但是有瑕疵，屏幕边缘那些黑色的东西都清理弄干净
是正品，好用，很喜欢
老婆很喜欢
信号好！我自己也用这款，这个是给朋友买的
非常好，便宜，实惠，下次做活动还来。
东西不错，运行流畅，做工精致，目前还没有发现什么问题
手机用的不错，是正品，服务业也好，必须好评
我买的第三台，你说怎样呢？
给朋友买的，用起来还不错，就是样子有点丑
发货速度快，机器屏幕合适。
不错
还好还好还好还好还好
华为手机，系统非常流畅媲美苹果，做工国内第一！
发货速度太慢了，然后机子拿到手里感觉挺好的，总体还行吧。耐不耐用还要看以后了！
很不错的手机；比小米4好几倍；而且价格还实惠；想入手的朋友放心购买；超值。
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量可以。
好，挺不错的手机，是正品
好。
。使用还不错，就是亏大了，忘记用优惠券购买。。。。
手机不错，包装也还好，
很优秀的产品，此前买了一个了，同事看到了也要我买，物有所值！
质量挺好，外观也不错，最关键的是电池很好
发货速度很快，很满意
用了一天感觉还不错。
很喜欢，功能强大！各方面都不错！速度一如既往的快！赞！
还不错，就是感觉反应没有想象中那么快，容易发热，手机里自带软件都删不掉
手机不错但是没有小米4的好灵明度不行
刚开始不会用 扣了我好多流量，多花100多元钱啊。。。
已升级3.0 整体感觉不错，国产机现在真心不错
用用还是可以滴。。。。。
用着不错，系统很流畅，不过挺占用内存的，啥也不玩就用了1G多了！
不错，哈哈哈～
其他方面都还满意，就是电池很不耐用，而且发热也很明显啊
很不错买了第三部了
手机不错！送货速度杠杠的！就是快递员要先付钱才给打开包装检查，觉得不太合理！
正品，用的不错，双十一买的，用到现在才来评价
样子漂亮，速度快，屏幕清晰，音质好
到手了感觉还行，只是按键在屏幕里昨天晚上订的，今天10点多就拿到了
性价比很高，关键3g内存够用。
华为荣耀6还是很不错的选择，支持。
外观还是不错的，速度上感觉就没有硬件上的数据那么快，感觉还有优化的空间。就配置来说还是对得起这个价格的。还是就是移动的定制手机，不时弹出各种小广告，十分影响体验。
还不错，华为在国产里面还是NO.1，与小米4有得一比。
不错，预装应用有点多
"还是很不错的，发货速度快，用起来没什么问题
"
手机不错，有手感，反应快，物流也快，很满意
很不错，性价比很高，用着也很流畅
给老人买的，速度和功能都不错，就是机器有点轻，没有手感
很好的产品，已多次购习，国关雄起
发货很快，质量没得说，京东信得过！下次还来！
很漂亮很好用，晚上10点多下的订单第二天中午就到了
苹果手机加微信13751486539，月赚千元不是梦！
还不错！还不错！还不错！还不错！
"还不错吧。
"
双十一买的说好交齐余款就送耳机券，可今天截止也没送，问客服说不符合条件。商家没诚信
物流很快 京东太棒了  很喜欢 一人一个
不错，很喜欢！
不错。。挺好用的。。外观也好，大小合适
非常好 物流太快了
物流很快 京东太棒了  老婆很喜欢 一人一个
好好好好好好好好好好
物流很快 京东太棒了  老婆很喜欢 一人一个
屏幕大小刚刚好，外观漂亮，设计不错，继续关注。
特别感谢送货师傅！手机号码填错了，师傅打了好几个，非常有耐心，态度也很好，点赞
很好用，很喜欢，值得拥有，很喜欢，还会关注的，一直会关注的，值得推荐给大家
很好不错。一直都用。
"非常好，之前想买一个过渡一段时间等换苹果6S
，买了之后感觉已经没有那么个必要的，满足自己的需求才是关键！性价比高！支持华为支持国货！"
很好用，很喜欢，值得拥有，很喜欢，还会关注的
运行速度快，有手感。
很好用，很喜欢，值得拥有，很喜欢，还会关注的
超赞，很好用的手机，支持华为，支持国货
很好用，很喜欢，值得拥有，很喜欢，还会关注的
好，配置高，性能好，买地第三个了，就是用的时间长了后盖会开胶。
手机不错，速度挺快。
系统流畅，外观漂亮，反应快，信号稳定
性价比高，屏幕亮度比5s都好
刚买回就按键失灵&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
帮人买的，TA说是是用着不错
字体太小了，在系统中改完了还是特别小，不适合老人用
用起来还不错，屏幕大，刚开始还不适应，现在好多了
好评好评好评好评好评
111111111111111111111111
支持国产，配置很高，没想到还降了价。真是很实惠啊！！！！
满意~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
华为手机，值得信赖，做工很好，外形漂亮，不愧是国货精品
"买第二个了，性价比很高，3G的运行内存装软件不用算计啦，系统很流畅，5.0的大小足够用了，拿在手上也不会很大，使用方便，很喜欢。
不足：系统无法在线更新，但可以在官网载更新包用TF卡升级新版系统和EMUI；送的膜不如高配版的透亮。"
第一次从京东买东西，收到货后感觉真的很好，正品，下次继续光临。
价格便宜，性价比高.软件一般 ，有的时候有点卡
作为曾经的华为旗舰级 配置还是很给力的 赞一个
发货速度超快！手感很好，拍照很清晰。
了忒严于律己去可口可乐了崭露头角可以
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！支持国产
手感不错，接触也好，值得一买
好的，好，，，，，，，，，
手机不错颜值漂亮运行非常快值得大家购买价钱非常和理
"差评是因为京东
1.京东快递，我9号下单，到15号都还没给我送到！
2.我从10号，每天联系京东客服，每天都好好地跟客服说我的货到哪了。
3.靠！我到15号货物还到不了，为什么？
5.重新下单了。"
整体看还不错，物有所值。
不错，很好的机器
用了两天，感觉挺好的，就是电池不能拆，，
物流挺快的，必须的赞一个
"为公司年会买的，速度挺快，满意！！
"
给表妹买的，她很喜欢，物流很给力
整体还可以，就是有一次突然出现待机状态下电池发热的现象，电量急速下滑，电池很烫，不知道什么原因，重启后恢复，不知道啥原因，请华为解释下最好（什么游戏都没下载，电池耗用显示gooleplay耗量极大）
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
很好。一级棒。。。。
手机很不错，性价比非常高
满意，速度很快，就是这点好啊
很highhighhighhigh哦迫于无图无语无锡lz
东西还可以吧，一分钱一分货
................
玩了两天，屏幕分辨率不错，系统更新到3.0，有较好的体验。音质很一般。拍照算不错的了。刚买了两天就降了*，京东太坑了。而且什么都没送，只能给3星。
挺适合我，还送了前后膜，不过我没有贴好，点赞
手机正在使用中！，，！
好。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，看外观还不错
手机装上内存卡就拿不出来了，也懒得去找，就先这样吧，其他还不错
感觉和以前买的不一样了，这个是单卡的。
真心不错，支持国产手机
帮朋友买的之前买的微软640XL张家口不能用4G网退了买了华为荣耀6可以｀京东服务很好
很好用，手感也很好，，打算再买一部&hellip;&hellip;
第二次购买了手机还是可以的
手机好用，不愧是华为信号真的很好用，我能说我在楼下都能用我家无线。。。
"东西很好，物流很快，特满意！
"
购买了很多很赞！物流很快&hellip;
物流给力，手机很正！！
帮朋友买的，看上去很不错
送给朋友的生日快乐，他非常喜欢
手机不错就是屏幕有一点&hellip;&hellip;
性能怪兽还好把，按键是在键盘下方实际按键就好了
快递快，卖家服务态度好，
外观设计好看，手感不错，质量上乘，下载速度杠杠地。值得拥有。
喜欢，性价比很好，支持华为
还不错，手感还可以，价格实惠
有点遗憾，移动版不是双卡双待！
速度挺快的，第二天就到了，手机老姨用着挺好，手机挺轻的，
京东真棒，发货速度快，宝贝是正品。赞赞赞！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机漂亮时尚，适合女生使用，大赞?像素不错，以图为证。
给家里的老人家买的，觉得性价比，老人家蛮喜欢的，千多元值了
挺好的，家人喜欢就好........
太小了，不好，不建议购买
手机还行，才多久后盖脱胶了。
支持国产！性价比高，音质好，不卡，反应速度快，操作方便，外观还行
很好，很喜欢，而且快递效率高
刚到一天，用用才知道！
照相清晰，反映灵敏，性能稳定，外观漂亮，总之一个字，爽！
很好用用到现在都还没问题
很好的商品，我非常满意！
屏幕中间有三个白点，出厂品控问题。
&hellip;手机还行，有点卡
好，不错，买到宝了，物流快，相信京东的明天会越来越好
用起来非常方便，性价比很高，真心值得买
手机很好，用起来很流畅，屏幕也大
除了触摸板就是秒杀雷总家小米没问题
给亲亲爱的，反应还不错
手机不错，双十一买的到现在用的特别好，速别特别快的，值得信赖，像素也不错，反正我很喜欢。
系统流畅，外观时尚，，，，
第二次买了，很棒，同学朋友都说不错
手机真心不错，双十二1699买的，不过现在出plus了，过段时间送老妈再买plus，越来越喜欢荣耀
很好，性价比高。照相不错，音质好，反应快。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
太遗憾了，太小气了连耳机都没有的
孩子很喜欢，上网快，样子酷！
买了四个了已经，支持华为！
手机很好用，发货和机子都很给力，支持京东～不多说光看配置就能让人眼前一亮&hellip;&hellip;
同时买了俩，用着还行，
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好，快递很快，东西也很给力
帮别人买的，应该还是不错吧，华为的品质还是过硬的。快递也比想象要快些，很好
手机到手，用着感觉不错，支持国货
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
照相清晰，软件较多，比3C反映快多了，支持国产，希望越做越强。
还不错，华为要继续努力
还可以挺好用的，还便宜实惠
同事说很错，价格也很实惠1699
可以可以可以&hellip;&hellip;！！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！
给闺女买的，目前用着不错，只是充电器有点问题
很好，还便宜了，很顺畅，各方面都不错
，，，，，，，，，，，，，还行
很好，很实惠的手机，比想像的还要好
屏幕当中有你黑点草
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;买了两部了
快递速度快，服务态度好。
用起来不错，效果很好，不错
妹妹很喜欢，不过反应有点卡。
双十一买的，有点优惠价
手机还不错，中午刚收到，暂时没发现什么瑕疵，很哇塞，反正我们家一直全都用华为！
刚刚开机就打不开，售后也不好，
很好的，速度也快，当天就收到了，运行速度也快。
速度够快，1499价格OK。
很好很好很好
一个字 好，两个字 很好，三个字 太好了！哈哈&hellip;&hellip;
帮朋友买了两台，都不错！只是系统还是2.3的，还要帮朋友刷机解码升3.0&hellip;
哈，真是不错。这老板很地道
给妈妈买的，不错，比较实惠
很好很好很好
用起来应该还不错，，，还没开始用的，给朋友买的
质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢 ，祝生意兴隆!
还可以，便宜。就是发热 电池不耐用
机器运行流畅，稳定，华为绝对信得过，京东的货源与速度有保证
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用起来不错哦，支持国产机
宝贝很好昨天刚收到，用用再来评论。
包装不错，机器有待使用。
已经用了很久了，才想起了要平价，不错不错，正品
好好，用了都说好，你好我也好
手机非常好，价格便宜，性价比高
挺不错的，送货很快，晚上买的，早上就到了
不错，还可以！还算满意！
很好用，支持华为， 很好用，支持华为，
这个挺好，用起来很快，支持
图案解锁好像不太灵活，划两次才解锁，而且解开后直接进入了任一App&hellip;&hellip;
用了几天了 也没发觉什么 还好吧
看到手机后不错，手机很好看
上午下单下午就收到货了，很快，刚拿到手下载了常用软件，速度还是可以的，声音还不错，目前还没发现有问题，待使用一段时间再追加
"手机不错用起来很顺畅，送货速度超级快
"
商品还行，不支持16G金士顿内存卡，很伤心！
好用！！！！！！！！！！！！！
给妹妹买的，她用着还不错，很喜欢的样子哦。。
商品很好，就是有些时候突然卡住，桌面翻页有时也卡，不知道是不是软件原因，总的来说，很好
奶香味比较淡 颜色比较白 味道也是挺清淡的
用了一个多月来评价，说实话感觉一般，其实现在手机价位已经算透明了，比实体店便宜一百块，但是不带耳机多了保护壳。呼吸灯感觉很不好，还不如我的米二，感觉很漏光，不高端，内存虽然说3G实际上打开手机就剩1G多
收到3个多月了，挺好用的，也帮亲人败了一个！性价比高！
不错不错不错不错不错不错
"送货速度很快，用着可以
"
帮朋友买的，不知道用的怎么样
发货速度快，大品牌就是好，继续支持华为
手机还可以，上网有点慢，其他的还可以。
比想象中手感更好，质地好。
还行了，一直信任华为这个品牌
还没用几天，就换完电池，换主板，闹心-不是心中的华为。还好，换后总算可以了，客服水平太差。支持国货有点难，仍就支持它吧
发货很快，没有了挑剔的。
很称手，速度也够快。外观也漂亮。
手感不错照相清反应快
总体还行，速度很快，只是下方的触摸键很丑的居然只在屏幕上，白色外壳真的只是外壳，那么宽一条浪费真的很无语，这成本是有多廉价啊
距离不开会感觉不错可怜巴巴
帮同事买的，很不错，物美价廉
华为手机不错，支持国货
用了半年了质量不错，便宜支持国货。
今晚最后一个道士下山了
待机时间长，屏幕清晰，拍照也不错。好评。
很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错
真心的不好，刚买回来第一天，接个电话都划不动，真气人，烦
你猜。应该没问题吧。
还不错 价格不错 外观不错 哈可以哈哈哈
海思的u好像比以前优化的好一些
屏幕还可以。"
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
不错，用起来很好了。。。
屏幕大小合适，系统习惯，像素很高照相不错，华为！支持！
感觉还行，就是手感轻点！！还有电池不耐用，玩多半天就没电了！
刚拿到手挺好的反应快像素也行外观也好
支持国产机
上手一天，感觉还是不错的！
一直支持华为，期待更好的产品。
屏幕大小合适，性价比较高，喜欢
很不错的手机。终于1699抢到。。。
京东的服务就是好，不错?
发货快，第二天就到了。
给女朋友买的，现在已经分手了
老公送着还行。速度还行。
送货速度那是相当地块
还行吧，感觉还挺好的。
京东服务是不用说，手机外观很漂亮，很时尚，手感也不错，梦寐以求，终于到手。
哈哈，老早就相中了。这次1499元抢的，已经用上了反应很快
@啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
手机总体不错，就是待机时间不长，两三天一充电
大小比较好，能塞在口袋里
运行速度很快，5寸屏用起来也舒服，基本不发热。
大师傅按时大风按时大风阿萨德
好，1499买的，支持国货
华为真心不错，非常喜爱的一款手机。
速度够用，设计简洁但是有一种廉价感，整体不错
怎么说呢！国产手机嘛！对于我们学生而言，电池还是不够用，一天差不多充两次。其他的还好。手感不错。
送货速度很快，就是手机比想象中要厚点，有一点小失望。而且不是说有活动吗？我买的跟平时的价格一模一样
手机收到了还不错啊！！就是不知道用久了会不会卡....挺漂亮的！也没破损！信任京东！以后电器就在京东买吧！
手机很好，物流很给力。
优惠价格买的，比较满意～～机身运行内存大，速度快
质量还不行，妹妹挺喜欢的，好
售后挺快的晚上申请退货，第二就来收走了
很不错的机器，老婆也喜欢！我爱华为，华为爱我????
很好用。x拍照可以美化。
非常好
第二次买这手机啦！挺好的，无话可说
挺好的，京东快递服务好！
"不错不错不错搓
还可以还可以"
手机很好用，物有所值。
这是我第四次来买荣耀六了真的是非常好用相倍华为相信京东支持国产
用了一周还可以，不知后面怎么样
包装都是烂的，一看就不是原封的，等周二上班时候再处理
正在用，比商店便宜不少，送货还特别快！
拿在手上，感觉挺不错的，手感挺好！挺漂亮的一手机，
很好用，用惯了这个品牌
手机不错，大小正好，样子漂亮
很好，出差归来，迟了确认
整体不错，这个价钱物有所值吧。好评。
很好，快递也很不错，还会再来的。
忘了确认了晚了两天给朋友的姐姐买的，东西便宜物超所值吧
很好，出差归来，迟了确认
服务态度很好，发货速度很快。
手感好用便宜，推荐购买
手机正在用感觉还目前为止还不错。
试用了一会，操作流畅，不错！
一般般太烂了！不过用起来也照
东西很好   外观精致   流畅性也不错   正好赶上降价了这个价位很值
"优点外观比较轻薄，当毫无金属质感，电池容量大；最大的缺点在数据连接：1.WiFi转数据连接（在手机信号很强的情况下）有时要很久才能连上，有时会自动断开连几次才能连上；2.在手机信号稍微差点的地方，明明信号是满格，数据连接一会儿连上，一会儿又断开，总是断断续续的，但打电话一样很好，真是莫名其妙，还不如我之前用的小品牌手机，数据连接切换都很自然，很正常。华为不是一直鼓吹自己是通信方面的专家，信号很好，工程师在实际环境下测试吗，难道这个就测试不出来，试问一下你们的工程师是怎么测试的，网上反应这个问题的也不在少数，而且很多人升级过几次程序都没有解决，难道是硬件的问题？在深圳这地方都是这样，带回老家估计就只能当电话用了，一个连手机最基本的通信功能都做不好，说其它的都是扯淡了。
另外，买荣耀1代被信号差坑过，这次又被荣耀6的数据连接坑了，佩服华为的进步。"
双十二下单，等了五六天，收到用了三天了，音量一般，外音质一般，偏小音量，当初魅族和华为中犹豫，选了华为，结果这做工&hellip;，五百强的华为做工不过如此，听筒装成这样也合格。让人失望。
挺喜欢的，屏幕大小刚是我喜欢的，性价比不错，玩游戏也很流畅。好评
缺点么，SIM卡的外盖居然是需要撬出来，太塑料感，影响整体视觉效果，没实际影响就是不太爽。
软件么，见仁见智，各类图标和三个虚拟键的线条比较粗，导致有点粗气，这方面不粗粮的miui6的确有差距，要是能刷miui6就完美了。手机是帮同事买的，这个就不想去折腾了
另外，咱是用诺基亚920T的，痛恨安卓，不喜苹果，诺基亚万岁，打倒内贼埃洛普，尊诺攘夷，天诛埃贼，光荣属于诺基亚"
用一段时间看看好不好
感觉还行 但愿不会出问题
还满意，全五分吧，不过电池就能玩一天
性价比还不错，华为质量还行吧
还不错，就是刚买就降价了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
京东速度没得说，做活动，价格也是很给力，手机很流畅
刚买完就降200元，什么情况？无语
音质好，机身漂亮，满意。
因为业务太多，工作手机要和私人手机分开，所以买了两个，我和朋友用了之后都觉得还不错，国产的算好的了，而且，我真的是京东的忠实用户，速度快，一点不耽误事儿。
手机反应挺快，上网速度极佳！
速度快，价格实惠，喜欢华为品质。
屏幕效果很好，屏幕大小合适，外观也好看，暂时没发现问题
手机很喜欢，是我喜欢的款
帮朋友买的。刚打开。感觉不错。希望用的久
第二次够买!华为品质还可以!
是正品，手感挺好，大小合适，像素还算满意，唯一缺点就是手机会发热，在使用中，不知具体会咋样
除了发热比较厉害，其他没什么，挺好用的
挺不错的，基本上没有问题。
给朋友买的，朋友用了说特好
总体满意，运行速度快，操作方便，照相机清晰，效果好。软件平台有bug，充电器显示USB模式，充电慢，升级3.0版本问题解决，但是没有2.3的好用。轻便，待机时间长，可以玩足一天不需要中途充电。华为好样的。
之前自己买了个黑色的，用得很好。所以替老婆买了个白色的。
就是有的时候屏幕按着没反应
手机还是可以买的，到现在还没有什么问题出现
用了一段时间，感觉很满意，推荐
在用当中，未发现问题
京东售后真的很不错，机子很好，只是父亲觉得小了点
还比较好用，就是外观方面，放在台面感觉有点弯，不知道是桌子还是手机的问题
这是帮朋友买的，朋友很满意
外观还可以，暂时使用也没有什么问题。整机还是比较轻的，塑料感比较重。
帮朋友买的，暂时没有发现什么问题，支持国产手机
喜欢荣耀6，不喜大屏，充电快，玩起来high
物流快，正常使用，暂时没有出现问题。
不错，比我之前的三星好太多了！！  跟苹果比，我觉得也不差！！
现在才来评价很好用。
手机我是帮朋友买的，我觉得不怎样，我自己在京东也买了一台高配版的，用了4个多月才发现手机 有一点弯，不平，不知道是怎么搞的，现在手机看视频一个小时就没电了，再充满电手机以待机的情况下每五分钟少百分之二的速度消下去，当然手机也越来越烫，现在手机玩JJ斗地主，刚玩没两分钟手机就没声音了，手机要重新启动过后五分钟才会有声音。
帮朋友买，价格不错。不满就是下单多天后才有动静，没意思。
挺好手机，好看大方
"不怎么的
做工太次！"
质量暂时没问题。。。。。。
手机还是可以，反应也很快，就是就是漆没有做好，有针头太小的不知是掉漆还是本来就没有做到位，
手机用了几天，还可以吧，系统自己居然变成英文得的了，支持国货
好好的人的人嗯哈嗯哈嗯哈
感觉还不错，就是有点倒霉，拿我的手机卡去换4g卡的过程中居然把卡丢了！
今天终于等到了，本来该12日到货的，延期4天，东西好值得等待
很不错的手机，国产手机现在还不错，开始用起来很快，以后怎么样就还不清楚，别输给苹果最好。
整体满意。外形不错，方正菱角边框对于握持手感略有影响；屏幕显示清晰细腻，主题壁纸很有趣；拍照能力赞，夜拍也行的；持续刷网页一小时未有明显热感，系统尚在适应中；通话音量小；不足在于其音质，比简单粗暴稍好，耳机听闷闷的费耳朵，外放更是不敢恭维，比不过两年前的HTC G21。总体对得起这个价钱了。赞一个。
照相不错外观漂亮外观漂亮
今天刚收到货  总体还行
手机不错，充电时间有点长
帮同事买的，很满意
很好用，帮朋友买的，前些日子买了一台
"一如既往的好
"
发货速度有点慢，手机质感还不错，其他都还在摸索。
用了两天还不错
到手研究两天了  总的来说还可以   就是送的保护膜 真心贴不好  还是失败了  要是出厂就贴好 就爽了
太满意了，无论是屏幕大小还是手机样式，开始在实体店里面只看见了黑色的荣耀6，不喜欢它的样子，还担心白色不好看了，结果买回来，太喜欢了
手机本身不错，不过华为你们是卖手机的，还是帮移动卖流量的，看个股票一会儿，股票软件用了100K ，你们的系统就跑了1.5M，而且还没法禁止。看了一下网上对于你们手机偷跑流量的反映，对你们真是无话可说，你们还是有良心的厂家吗！？
手机包装完好，物流给力，送货迅速。
京东卖的电子产品还是非常靠谱的，很好
好评，，，，，，，，用的还不错！！！！
不错，满意的购物体验。
荣耀产品值得信赖，支持国货
得策好好好好好好好好好好好好我错了嘛宝贝儿子孩子就是不一样！
不错，挺好用的，也不贵。
收到手机用了4天了，暂时还未发现什么问题，手机反应速度比较快，总的来说性价比还可以。
物美价廉吧。。。。。
可以啊，哈哈哈哈是的啊
手机挺好的。反应很快。刚用，还不具体知道。
第三次购买荣耀6，很不错，自己用着不错，给父亲也换了个
值得信赖不错哈哈哈哈
"送给妈妈的 目前还不错 老妈很喜欢
"
还不错 支持国货 棒棒
手机还不错，就是轻了点
没有实体键扣一星，其他完美。
屏幕太不禁摔，碎了两次！相机和照片使用时很卡，相片现在都看不了了，一看就变灰色，华为荣耀6不该有这样的问题的，给差评，希望再接再厉
还不错，工艺、质感都挺好的，用起来速度飞快。
还满意~再用一段时间再评论
满意的手机，满意的京东。
非常好 速度超快很喜欢 下次再来
这个价位的手机没得说&hellip;京东快递就是快&hellip;
总体挺好，还比较满意，值得购买
京东质量信得过，支持国产机。
速度挺快 中午买的下午就到了  用了半天 感觉挺好的， 挺漂亮。
系统流畅，反应快
暂时没什么问题。评测一堆，我就不发表意见了。
手机刚到手，用着挺好的，系统很流畅，非常快
好.............................
手机很好，给同事买的
非常好！
用了2周了，一切正常，手机外观也不错，速度也挺快，质量也只有待时间来考验了~
模糊照顾你在说有委屈啥在真是
手机性价高，快递给力，第一次在京东买手机很好，下次还会来的，支持京东。
物流很快，手机是正品，总体来说，国产机真的很好了！！
这是第一次在京东上购买手机，也是第一次购买华为产品，总的来说还是相当满意的
第二次购买，价格很好了，配置不落后，估计1年后还不落后。
第一感觉还可以，用过以后再说
降价后性价比高很多，五寸屏正好，机身做工不错，可惜因为是塑料机身整机稍轻
手机挺好，运行挺快。
送货速度挺快的，刚拿到手，还不错，暂时没发现有什么问题
n                                    nnnnnn
很不错，第二个了，支持国产品牌
使用效果不错，挺喜欢
太好。服务更好 希望如此
手机收到了，看了下屏幕色彩还是上次1699买的好，伤心
荣耀 6 (H60-L01) 3GB内存标准版 白色 移动4G手机
物流看第三天就到了，可又等了三天才送给我。本来想不要了，可那天就送来了，算了，送货员态度很好。说是当天刚到的。算了，现在手机用起来还不错，就是觉得有点轻。
包装不错，只是没有耳机，有点出乎所料。
我故意用了几天才来评价的，宝贝挺好用，电池不错耐用。运行流畅，外观漂亮。不错不错。
质量还可以的哦，就是电池有点发烫，不过最爱华为相机像素呀
手机用着不错，价格也实惠
手机挺好的，就是出库太慢了。
这款手机还不错，很有性价比。系统运行很流畅，如果是双卡的就更好了
今天拿到的货，还可以。不知道以后怎么样，希望不错。
不好，差评，经常网络没信号，买完没过多少天就降价了
东西确实不错，对得起这个价格！
通话质量一般，外观漂亮。质量轻
可以的.....................................
第一眼没看上，开机后开始惊艳，果然是孔雀屏
性价比很高，同事朋友都要我帮忙买
支持国产，华为老大，已经用了3个华为的手机啦，一如既往的好！
华为手机真不错，妈妈喜欢
这是第二个了，下次掉了还买这种
暂时没发现什么问题！满星！不过手机一开始没有贴膜！不是新手机都有贴张很差的膜么？
有一点点大。还想要个黑的，看下次手气啦！
刚拿到手，比较满意，挑不什么毛病。试用中。。。。。。
帮朋友买的，非常不错，已经买了三个了，值得推荐！
不错的手机，反应很快，很喜欢
试用了几天，物超所值！
系统反应挺快的，待机时间可以，挺大气的
京东的速度太快了，手机也可以
手机质量真心不咋的  买了几个月  不小心摔了几次屏幕翘起来了，咨询华为客服各种吊事，要提供什么证明，跟你～妈是你～妈证明一样，还一问三不知！质量真心不！还不如我以前小米的好，屏幕有问题，人家二话没说，直 可靠 接换新屏！也没说什么证明的，人家说直接可以查到。对于华为真心失望！老子也不修了，自己用520粘粘！说不准到了维修点还一大堆借口说不是我们的问题，不保修什么的！还得自己掏钱还浪费时候和感情！大不了自己再买个其他的手机
手机用上了一段时间，觉得很好，照片质量很好，五分！
"已经用上了，不错，价钱便宜
"
用了三个多月了，还不错！比较快！
挺不错的，用起来挺方便，就是有时信号不好
挺好的，速度快，样式好
手机很漂亮，界面升级完也很漂亮，手机很好用，真心很喜欢，国产手机不比外国的手机差，价格还实惠，总之很满意。
手机整体来说不错，性价比比较高
第一次在京东买手机，，特意用了几天才评价的，，过了7天才敢把手机屏模贴上，，今天才把模贴上，防止有什么意外的不好退货，挺担心的，不过担心去多余的了，，但前两天无缘无故卡死几个小时，，屏一直亮着，也无法关机，总体不错，相信机子是正品
手机不错，运行流畅，，，
用后评价，很好用，第一次用华为，觉得比魅族，小米黄好，继续支持华为。
好！！！！！！！！！！！！！
很好用，很强大，很好玩。
手机质量不错，使用起来也很方便
没有赠品，没有耳机，送的东西太少
朋友买的，运转速度够快，对的起这个价位，支持国货，
父亲节时候给老爸买的，昨天老爸说非常好用。简直爱不释手啊！京东的手机还是可以信赖的，大力支持&hellip;&hellip;
好的 不错 京东自营 值得信赖
用着还可以
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
京东买啤酒送货上门还便宜
性价比高 支持国产机 分辨率高 外观漂亮
支持京东商城的商品！
我又来了。再买一个给老头用
我很喜欢这个牌子的！用起来很顺
我又来了。再买一个给老头用
我很喜欢这个牌子的！用起来很顺
我很喜欢这个牌子的！用起来很顺
快递给力。
我又来了。再买一个给老头用
我又来了。再买一个给老头用
快递给力。
还好吧。反映蛮快的。像素也还行。手机玩时间长了会有点烫。如果不是想我这样从早上到晚上一直用手机的话电也够用。可以买。
荣耀6，一直看好华为的品质
第一次用华为，还可以，用了三天了暂没问题
还行吧，给家人买的，就是下面的案件能不能不要在屏幕上
是帮男朋友买的，买了之后一直觉得挺不错，下载了很多游戏也不会卡，最近打算买手机，男朋友又叫买荣耀7i了
不错买两个  一黑一白 情侣机
因为卡上外省的3G黑色卡 不能剪卡就没用 不高兴 只能等下个月换新卡再用了 朋友有买  喜欢他的像素  就买了  话说手机不是要送一张白卡吗 是不是那个带圆圈洞洞的那张卡
超棒的，性价比没得说
手机不错，外形也很好看
刚买的媳妇很喜欢！支持国产
手机非常的漂亮，反应速度相当的快啊，3G运行内存的确好使，买了两部了，买手机我只信赖京东，以后还会在来买的。
很好，目前没遇到问题
没得说，和国外品牌比，性价比极高！
华为手机真心不错，就是售后点比小米少太多了。
荣耀系列手机不错   这部帮朋友买的   到现在一直没啥问题  赞一个
媳妇说可以，好看而且
这次连发票都没有，收到货后没人搭理了，给客服一个最大的差评一点不为过
挺好的，，，，，，，，，，，
还不错，正在使用中，希望没什么问题
屏大，反应速度快，不错
帮别人买的！还不知道，以后再评吧！
性价比高，好看，不错
华为神机啊，国产骄傲！性价比真的非常高！
好吧好的咯
非常好，手机不错，送货也快
华为确实好，，，，
很满意的一个手里，第一眼看起来就不错
很好很强大&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用了几天还可以！物流速度快！京东的东西还是不错的
手机好用，小巧，灵敏
手机是正品，包装很精致，京东自营有保证。
买了几个了、&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
送货很快，手机是正品，没有赠品
手机很好用，系统运行流畅，屏幕清晰，照相机很好，拍的特别清，很不错的一款手机
"一直很相信华为的品质，没有让我失望啊
"
非常满意，快递很快，手机很好用，高大上的感觉，终于可以在别人面前炫啦
挺不错的发货快三天就到了
手机收到了，确实不错，希望不会失望
性价比高。用用就够了。。。
手机还不错的哦  功能很齐全
功能齐全功能齐全功能齐全功能齐全功能齐全功能齐全功能齐全
手机好用，可以接受
暂时还没问题，发现再说。
快递给力华为也给力DuangDuangDuang
商品很快送来了，看着不错，选择京东就是喜欢它的速度快。
5寸的屏幕很适合我，系统流畅，手感很好，后盖超喜欢，电源电量也算耐用吧，试了一下开QQ不间断聊天1个小时用了13%这样的电量，开机速度很快，花粉俱乐部这个软件很好用，有一些小问题通过花粉俱乐部解决了，这里赞一个；不足就是虚拟键，刚开始用不习惯，用了几天感觉也没多大问题，虚拟键可以收起来，总之整体没可以黑的地方"
手机好用，反应快。。。
"头天刚买完 第二天就降价了。亏死了！！！
另外，华为的盒里附赠了前后贴膜。这很好。但好歹给块儿擦屏的布啊。光有膜我怎么贴啊。"
很好，系统运行流畅，屏幕分辨率好
好用好用真好用？？？？
给力，而且价格是最便宜的
很好用，很喜欢，值得拥有，很喜欢，还会关注的
很好用，很喜欢，值得拥有，很喜欢，还会关注的
不错，运行快，做工好。
买的是白色的，包装比较简单，屏幕很清晰，试用了下，感觉系统用起来很流畅，外观还行吧，不是特别精致只能说过得去，支持国产机，性价比高
很好用，很喜欢，值得拥有，很喜欢，还会关注的
很好用，很喜欢，值得拥有，很喜欢，还会关注的
快递很快。  手机也很满意。  不错
总体还不错，给个好评吧
分辨率达不到1920&times;1080，手机内显示只有720&times;1080，是好多就好多嘛，何必欺骗客户啊
不错，手机蛮好的，挺划算的
很好，质量不错，已是再次光顾的
不错，质感很好，运行也快！
怎么电脑买比手机买贵100元而且没送东西。你大爷的。。。。。(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)(哼哼锯了你)
感觉不错，双十一买的，物流还是很快，值得点赞！
京东发货很快，华为手机质量很好，外观漂亮
刚刚到手，用着还行，希望质量有保障
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
性价比极高 华为手机超出我的想象
不错，很出色的一部手机
主要就是便宜，这个价格也买不了什么手机
支持国产品牌 的确还不错
还可以一分价钱一分货
感谢快递的及时送达
速度快，电池耐用，不错
还不错，就是玩一会容易发热。
还是一样好用，不过买了这么多台发现每台都有些外观上的差异。
好好好好好好好好好好好好好好好好.
整体不错，就是有时候会卡机
手机蛮好的，不错不错哈哈
手机还可以，我想象的基本一样
运行挺快的！！音质也不错！就是为啥没耳机呢？？
外观漂亮 通话清晰 电池耐用
不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！
屏幕大小刚刚好，手感不错，重量也很合适，第一次网上买手机，比我预计的好。
第二次买荣耀6了，手机外观漂亮。
总体还算可以 就是软件的定位功能总是出问题.
不不饿，就是这样啊看看
荣耀 6 (H60-L01) 低配版 白色 移动4G手机
双十二买的，用了快一个月了。用后感觉很不错，性价比也高。
挺好的  值得购买  支持国货
质量还可以，白色很漂亮。
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
开始时出了点小故障，过两天自己好了~总体感觉还不错
一直支持华为国产机老大，京东发货速度很快服务态度好，都是正品
手机不错，速度快，老婆很喜欢
目前用着还可以，不玩游戏，只简单操作。
正品，手机用着挺不错的，比较轻，手感好，京东购物真的不错，物流也挺给力的
手机很好用  待机时间长
用了很久了感觉很好速度很快，就是像素找出来发白
就那样 没惊喜 略失望 国产机吹的再旗舰 连个手机游戏 主公莫慌带着都一卡一卡的
给我姐1499买的，还可以。因为我的荣耀6用了快一年挺好1999。所以相信华为。就这样。家里五个了，有的找不到盒子
运行很流畅，关键不评价会员中心总有个红红的点，好影响心情
不是一般的好，完美的
手机很不错，手感像素，硬件配置杠杠的，很满意。物流很快晚上下的单第二天就收到了，京东挺你
给老妹买的，我到现在还不知道屏幕到底是720P还是1080P！！！！！！
很好很好很好很好很好
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
还行吧，暂时没出现多大问题，就是开机的时候电池不是满电，，，
手机很好用，像素也好，是个拍照神器
我很喜欢，外形漂亮，待机时间长，像素高，国产不错的手机，支持国产
V5咯模棱两可龙膜卡农
啦啦啦啦啦可口可乐了咯
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量好，照相不错，款式很好。
手感不错，速度还好。
不错质量有保障很喜欢
给老爸买的  用着还不错 运行速度也不慢
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！价格比较合适，使用中还比较顺利的。
手机手感很好，用了半年了
买第二台了，不错的。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
标配无耳机有点......剩下的没什么
这部手机是抢购到的第二部，系统流畅，像素高，后盖漂亮，物流给力，包装完好，快递哥热情周到，支持国产机，信任京东。
华为的手机真的不错，功能外观都很棒！！支持国产！！！
非常不错，很喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
第一次在京东购物，很不错的一次购物体验！
发货及时，是正品，质量待用后再评价
很好用，运行还好，用了大半年都没有怎么卡，现在帮朋友买一台个。
第一次在京东购物，一直都看好的荣耀6，终于入手了，，开心开心~~物流超快~~
很不错，一般业务足够用
很快就收到了，东西很满意
买了不到一个月就降价200，太坑了而且手机有时候还卡死！看来以后买京东的东西要谨慎了
物流快，是新机器，但是下载软件太慢了，30M要下半个小时！没发现机器发热的情况，需要剪卡哦！总体来说还不错！
非常轻便，性能又好，很喜欢
还行
不错的手机，值得拥有
京东品质，值得信赖，
还好-_-||，！，，，，
刚到手还没怎么试机，卖相不错！！！
帮同事买的，因为是抢购的，比平时优惠一些，其他都还行
几好，就是用电比较快，正面也是保护贴也没有，只有后面有贴
挺好的。。速度挺快。。
外观可以，上网有点慢，包装袋子这样，是正品吗
天以后有天然又突然有天然又太容易突然
支持国产，华为这款手机真的不错，屏幕大小刚好合适。手感也不错。
屏幕清晰，挺好用的。
"用了这么久，还没什么不适应。蛮好
电池也好，能用一天了，爬山听歌也不怕没电。爽"
手机很好，就是刚给摔了，心疼ing
还可一、各种功能也不错。先用用试试
第二个华为荣耀6，价格实惠很多
还不错。。用着还挺可以的，不错。。。。。。。
手感很好，反应挺快的，就是电池不是很耐用
棒棒哒，比之前更轻，更好用，希望大家也可以下手。
搞错了，要联通版的，下了移动版的，只能以后换卡了
还可以吧！一个字好好好好好好
还可以吧。就是有的自带程序容易停止运行。
买个妈妈用的，续航和充电速度都挺不错的，就是希望简易模式可以更加简易一些，这样会更适合不懂智能手机人群使用，希望改进！
手机运行流畅，信号出色，性价比高，满意。
手机很漂亮
刚拿到，比较轻，感觉还不错！后续使用后再补充！
很好用，很喜欢，值得拥有，很喜欢，还会关注的 很好用，很喜欢，值得拥有，很喜欢，还会关注的
华为荣耀6就是好，支持国好。网速快。内存也刚好。
机器可以，电池挺耐用，上网快。
物流非常快，特价买的。
给妹妹买的 之前给家里老人买的很喜欢 妹妹看上了也给她买一个 满分~
手机开始有点卡了，特地用过一段时间才来评价的，别的都还好
东西还不错，就是快递员态度不大好，太着急。
收件时包装不是很满意，感觉松松的，没档次。拆开发现新手机屏幕保护膜没有贴，虽然店主送了前后贴膜，但再很难弄干净贴！手机蛮快，其它功能待观察！
还好吧，还哦算比较流畅啊
服务很好，京东很好，支持！
赞一个！机子很不错，只怪华为荣耀6plus免预约购买了。想要荣耀6plus。抢！！！抢！！！
很好用，帮朋友买的，朋友大爱啊！
还行。屏幕大小比较适中。
很喜欢这款机器 的噢，收到用着不错呢，感觉蛮好，值
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！荣耀 6 (H60-L01) 低配版 白色 移动4G手机
不错的手机，第二次买
不错，送货也快，手机是正品
手机很漂亮价格也很实惠。
好，不错，价格可以质量还好
还可袭国产机做这样不错了还需要进步
打电话时间长了，怎么听不清楚，还一顿一顿的。
"手机还可以，性价比很高
第一次网购手机，物流快 东西好
挺不错的，很好用，支持华为
配货速度快产品也满意
确实不错！值得推荐！
"真心不错的说呢～帮同事买的 个人赶脚性价比奇高～
"
还可以
听筒音量太小声了，3G运行内存比2G还慢呀，1300W像素的拍照功能也不怎么样嘛，早知等买荣耀5X了
送了个膜还可以就是没有贴。物流挺快的
软件著作权登记选北京鼎方诚知识产权最快一天拿证书
没想到国产机现在这么棒，支持国货！
一直用华为的手机，除了系统更新速度超慢，其他都不错。 荣耀6性价比超高，屏幕尺寸正合适，3G内存运行流畅，一般用用足够了。
物流真心，快！没到24小时手机就到我手上了。手机很漂亮，简约，就是不知道耐不耐用。像素没想象中的那么好，总感觉相片看起来有破碎感，没我之前用的诺基亚好。用久了还会很烫，其他待定
嗯 我在威海 离韩国最近的城市 正品韩妆 微xin：370497149
首先手机是正品.荣耀6这款手机电池电量还是比较耐用的，整体外观也很漂亮，*抢到了这款手机，*买一个3G运行内存的手机还是挺值的，性价比挺高， 屏幕大小合适一只手正好可以握过来。第一次在京东买东西，服务态度也很好，物流超快，第二天就送来了。下一次还要再京东买东西.图片使用这手机照的可以看一下他的像素
活动的时候抢购的，还不错，比实体店里便宜，配置带不错，使用起来很流畅！
好。。。。。。。。。。
荣耀 6 (H60-L01) 3GB内存标准版 白色 移动4G手机
很好，相当不错，值得购买
很好的手机，我喜欢，不错
很不错的机子 性价比很高 外形漂亮
个后一一一至少有肉肉松
"不错，国产手机中的战斗机。
"
反应挺快的好。，.?!
很喜欢，手感蛮好，京东值得信赖
第二次买了，自己以前用的感觉挺好的，所以帮朋友也买的这款，朋友用了说挺不错的
挺好用，机型也是本人喜欢
非常好，外观好看，运行快
双十一买的 ，很实惠，之前抢了两个月，这下直接购买好，八核cpu，3g内存，性价比高，系统流畅，屏幕清晰，配置挺好，照相清晰，很好用，支持国货，支持华为。
交定金预订，其实与双十一那天的价格一样，交定金的还不能用优惠券，最不快的一次购物。
以为是双卡双待的到手才发现不是，也仅有这一点不太满意了！
这是我买的第五部华为荣耀6手机，现在性价比最高了，可惜错过了双十一，多花200块钱，京东还是那么给力！信誉好！也给华为点个赞！
啥破手机，一下午没有耗电，一会又突然没电到自动关机，大爷的，感觉被坑了
感觉还可以
手机是双十一拍的感觉当时打折便宜结果之后几天也没降价，老妈用还没感觉好用来，等以后的评论吧！
帮别人买的，默认好评，有问题再来追加。
宝贝非常满意
怎么说没毛病的二手机器，表面有坑。
给别人买的还不知好不好用
非常不错，老妈非常喜欢。
手机还是挺不错的，应该不是翻新机，系统流畅，屏幕尺寸大小刚刚好，放兜里也不重，手感很好，不错。。。。不过机子附带的软件很多。。。。有点不太喜欢。。总体来说，这机子对得起这个价格！
支持国产，支持华为！！！！
用了三个半月才来评价，华为确实不错。
想了好久，终于决定买这款，就是觉得运行内存3G，就是照相要差点，总的还是不错，比实体店便宜200
用着还行吧，毕竟价位管着
各方面都比较稳定，只是续航有待提高。
很多用值得买
特地在手机使用一段时间后才来发表评论的，手机目前用起来还可以，就是充电的时候那个充电器会发热，温度很高有点烫手。不知道是不是质量问题，希望卖家能有一个解释。。。手机通话声音会比较小，其他的都还好，目前是这样的。。。
用了一下，还行，有点儿厚，其他挺好好的
好看好用，一点不比note2差。
性价比高，送货很快。
挺快，稳定信号，有点塑料的感觉。
"挺轻的，外观漂亮，唯一就是电池不太理想，充电快，用的也快，不玩游戏也顶不了两天，每天必须充
快递很给力，第一天买了第二天就收到了"
物流给力京东就是好非常满意
太好了终于抢购到手了～
挺好的不错，物流很快很好
很满意   很喜欢&hellip;&hellip;
手机很好用我在之前买了荣耀6的哥哥！现在买小的给老婆用，情侣机了，都很喜欢！快递也很给力！今天买明天到！
很好用 性能不错 工作很方便 款式也好
good good good good good good
手机用起来还可以，不过国产机不是太稳定
给舅舅用的，不知道怎么样
手机很漂亮，用了三月也没出现问题，尤其电量比较足，充电快
东西很好啊！！！！！！！！！！！！
东西挺好的，快递也很好！
紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁
物流速度快，点赞，机子也还不错
还不错，目前为止还好~
挺流畅的，物超所值。
正品，相当快，很好的！
支持国产，系统刚接触，慢慢习惯吧，暂未发现质量问题。
"有个朋友在华为上班，反复吹捧这款手机好，买了之后，速度还是快，字体看着舒服，屏保总是不停地自动换，还蛮有趣。唯一烦恼的是相机太烂了，拍出来的照片锐度太高，人像尤其难看，每张照片都要美图秀秀。
发货速度超一流，早上9点半下订单，下午3点半就收到了，必须赞一个。但是外包装太不给力了，一个薄薄的塑料袋，密封也不严，真担心会把里面的东西换掉。还好收到满意。"
手机的确不错，给我弟买的，用了一段时间了，就是声音有点小，别的也没有什么，值得购买
帮同事预订的，感觉很好
手机买三四天了，感觉很好，就是玩酷跑感觉不是很灵敏
用了一阵子才评价，没出什么问题，很流畅，内存够大！
用了快一个月，很好很强大，唯一的遗憾就是电池还是不能克服智能手机耗电过快的毛病，但是充电挺快，两小时就行:-D
手机是正品，目前使用正常
照相速度非常快，好东西啊。
在什么软件都没有装有的情况下反应确实很快，整体看起来还行，就是系统更新不了，必须刷机，放歌这喇叭太高音了，不喜欢，个人喜欢低音的，而且用那么大一个箱子装，手机在里面滚来滚去的貌似不太好吧？虽然说手机也有包装，拍照也是一般般，跟我八百万没什么区别，当然没用电脑对比过，手机是挺好看的，就是边框不好看，太丑了，
东西还不错，发热也不太大，速度反应比较快
不知道为什么，收到手机前面没保护膜，后面反而有。屏幕上有一小竖道颜色不正常，有马赛克的感觉。对使用影响不大，算了。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机比较流畅，外观挺好看的，贴膜不会贴啊。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还在体验中，外表看起来不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
上網快。值得購買。日全合作愉快。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
如果金属边全包就好了
阿非常不错，第一次抢到这么好的手机
玩游戏看电影都很好，屏幕刚好合适
性价比很高，这价格能买到这么漂亮的机子很开心
晒单求耳机！十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字
很好
上午9:30下单，下午4点就送到手上了，物流相当给力！
不错，性价比高，晚上下单第二天早上就送到了，就是没双击唤醒
好好！。i、'fcss
很好用。。   。。 。
很喜欢这款手机，快递速度超快，刚开始用着挺好的。
信号好，上网快，电池耐用，照相不错.
商品很不错，帮朋友买的，很好用。性价比很合适
京东快递很好，商品可以，手机漂亮，包装好。使用了半天来评价，感觉速度可以，不知道用一段时间会是什么样的。后面再来追评。推荐购买。
挺好的宝贝！
配送员服务态度很好    东西还没用
升级了系统，用起来还不错。
还可以还可以还可以还可以
刚到手，感觉还好，毕竟还没怎么使用，再看看，目前一切都好！
帮同事买的，很不错哦！物流也快！
手机不错，发货块
第三部小六了，却是挺不错的！
老妹用着还可以
手机收到，感觉性价比很高，初次使用，很好，希望能经得住时间的检验。
好好好好好好好好好好好好
这款手机很不错，快递也很给力，只是用惯三星，这个手机是反手的不习惯，这是在京东买的第5款手机了！
手机很不错，买的很值
帮朋友买的，应该不错吧
帮买的，快递挺快的，
物流挺快的，手机用着还可以，这是第三次买了！就是有点太轻了，总的来说还是不错的，
很好，还是国产的好，
好很好很好很好好好好
还好，挺不错！！！性价比还好
好好好好好好好好好好好好好好好
手机不错，性能好，手感不错
很好！确实不错
"不错不错！
手机对的起这个价钱
"
很烦人每次逼着叫人说好。卖良心产品就行了！
还可以。就是为何没有耳机呢？不是说有送耳机吗？
还不错，但是推荐高配版！
挺好用的！！！！！！！！！
还行吧！！！！帮别人买的！
不错.....................
速度很快，赞一个，使用起来还可以，暂时没出现什么问题，好评吧～
第四次购买了，国产不错的手机之一，值得拥有。
很好用，价格优惠，我很喜欢
非常实用，后面继续关注！！！
用着还行，和描述的基本一样，本人很喜欢。
很不错，我很喜欢，老公也喜欢。准备过阵子在卖一部呢
质量是国产第一的手机，无可匹敌。
还是挺满意的 很强大 质量好 超值
今天收到:手机还行，就是下载电视后，返回主页后就下载不了。不知是怎么回事
东西很好，值得拥有&hellip;&hellip;
荣耀6确实很不错，  实惠    支持国产
不存，手机电池续航能力远超三星，原装软件很全，很好用
还好还好呵呵还好还好呵呵呵呵还好还好呵呵还好还好呵呵
支持华为，没得说，好
手机是正品
手机收到了，给大舅买的，希望还不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好，很漂亮的手机，一直用华为的手机！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
好好好好好好好好好好
可以，，运行很快，，，
手机不错 质量也不错 性价比很高 一直在用
机器不错，性价比高！支持华为！
第二次买华为手机，产品品质不错，就是配件太少，这次购买耳机都没有。
弟弟用着挺好的，比小米、苹果好用，支持国货
初步用下来感觉还不错，唯一遗憾的是移动版居然是单卡的，实在是令人伤心啊！
用了两个月才来评价，说实话当时买亏了，现在降价了300，手机目前用着还不错，觉得最好的还是散热问题，比以前的小米3好太多了，玩游戏没怎么发热这是我最欣赏的了
送给老婆的生日礼物，老婆喜欢
上周六1999买的，还没过几天就要降价了。手机设置中字体大小只适用联系人和短信。其它概不支持。设计人员真是猪脑。还有广发证券用起来很卡。不兼容墨迹APP。上当了。
运行速度很快，送货很及时，很喜欢！
白色手机很漂亮，功能强大，性价比最高的一款手机，物流速度也很快，非常满意的一次购物！
"这是第二次购买，华为品质，值得信赖
"
买第二台了   还是不错  支持华为  支持国产
比想象好用，还不错，支持一下国产吧，实惠好用，大家可以试试的
帮朋友买的挺不错的非常的喜欢。
很棒，好喜欢。。。。。
。。。还不错。。。。
正在使用中，感觉还可以
东西很不错，非常值~~~~
整个就一垃圾，20天给换了两部都有问题，全是翻新机
荣耀 6 (H60-L01) 3GB内存标准版 白色 移动4G手机
支持，挺好用的手机，家里都在用
手机运行速度不错，使用手感舒服。
好，实惠，速度快，大爱
华为手机不错，已经买了4台了。支持国货
还可以吧，就是没我的3x屏幕大，插小卡
5寸屏幕大小刚好合适，系统有华为的自动更新提示，这个非常好，在1500元价位的机子里，这款机配件质非常好了，一共买过四台荣耀6，最久的用了快一年了，没什么故障，比刚出的第一代荣耀好了很多很多很多，，和图片上的一样，信号接收也比较好，发货非常快速，送货人员的服务非常好。
质量很好，服务周到。
质量不错的东东。华为越来越好了。
点按星星怎么这么难呢？？手机永久了，反应迟钝～～～
系统更不更新好啊？？？
整体来说是不错的，但为什么信号没有荣耀3X强。
外观挺喜欢的，荣耀系列的感觉都挺好的
蛮不错，就是老被人说样子像玩具手机
支持国货
挺好用的，照相非常清晰...............
比想象中要簿，性能也很好，手感不错，不过物流很慢！
东西很好，华为一直很给力，就是手感个人感觉稍微有点轻
东西很给力 下次再买 必须的
帮人买的，当时在小米4c和荣耀6二挑一，结果认为华为质量会好点，于是选择了这个，3GB运行内存，这个就起码多值100元了。双十一当天直降200，1299元，只是到了14号才到手。我用华为P6用了2年多，质量还是可以的，没有大问题，就是华为的系统更新很慢！
非常好！
没有耳机，性价比高，值得购买。
本来想买荣耀4X的，太难抢了，只好放弃。荣耀6是2号下的单，3号到的货，用了几天了来评价：手机反应快，充电快，耗电量还好，信号接收强，通话质量可以，3g ram够用了，dts音质好，前后1300+500摄像头拍照清晰，微信朋友圈小视频拍出来和接收感觉像打了马塞克，手机发热还好。是冲着配置买这部手机的，个人觉得5寸屏刚好，太大携带不方便，后盖边缘有点搁手，但颜值高。￥1499，就这样吧！
手机反应很快，使用方便，值得拥有。
给朋友买的，说很好用，物流快
速度快，信号很好，值得买
手机还不错，电池耐用，反应灵敏，比原来的iPhone4好用多了，支持国产，支持华为。
国产真心不错。用了两个月了，还不错?
物美价廉，喜欢！
特地用了两天才来评价，非常不错，屏幕很细腻，常用的功能都非常给力，还有一些小惊喜。同等价位的选荣耀六，一定没错。包装也非常好，第二天就送达，赞一个。
客服.物流都不错&hellip;&hellip;电话也不错.等使用后再来追评吧！
.
暂时还没发现什么问题，手机轻！
手机刚买还好用 用了五六天就卡的不行了 还死机 太差劲了 差差差差差差
华为的机子用了好多年了，真心放心。
朋友很喜欢，支持京东
配货速度没得说&hellip;真是快&hellip;14号抢到15号就收到货了！这个必须赞一个～手机么&hellip;漂亮&hellip;但是做工真的很一般！！！希望质量能够给力！！！
屏幕上有黄色带，懂行的明白是怎么回事。既然价格便宜，对于瑕疵也不好太挑剔。
好用。拿着大小舒服。反应快
买了2个月了，还不错，以后再跟老婆买个。
帮男朋友买的，他很喜欢，然后现在还要逼着我也买华为的手机
秒杀抢购的，同事非常开心满意！支持国货！
很好，很强大，没有任何问题
嘻嘻，，终于降价了~~很喜欢！！支持国产~~
第一次买华为的手机，一个月之前看到同事买了这款就看上了。等了一个月终于等到搞活动了，手机很赞，免费wifi那个功能真让我爱不释手
"为什么我关了数据，信号栏还会有E字出现。
一会儿出现G一会儿出现E。"
真心好手机，国产手机的良心
手机还是可以的，挺好的，不过就是平时本机自带软件占的运行内存太多了
很好，我自己用着这台，已经用大半年了，这是帮阿姨买的，挺好的
手机很漂亮，是虚拟按键的，对于习惯使用实体按键的人刚开始使用会有点不习惯
不错～～像素都很高～唯一缺点就是按键在屏幕下端～
第一次在京东购物，非常愉快，手机是在双11时买的，超级划算啊！
手机非常好，就是没有耳机。
还可以。速度挺快的**买的
手机还可以，说好的有耳机，结婚没有。
可以，就是除了充电器外，啥都没送，至少应该送个耳机嘛！没有！
送货真心的快，服务好，机子已关注很久了，使用起来感觉不错。
物美价廉，正好活动购入。
敢在双11降价买的，能买到很高兴，先不说东西好不好，先说说快递员真的很不错，因为没有寄到公司，他怕放在代收点丢了，等我下班以后又送过去的，真的很感谢，手机昨天试了试没有什么问题，适用一段时间再看看
还不错 来的挺快的 手机也没问题
刚收到货，还没用，后续在评价
刚刚拿到，感觉还可以，订单的时间说送耳机的可货到了拆开一看没有耳机，感觉有点纳闷，打电话给客服，客服说帮忙查查，希望能把耳机给我补回来。
京东双11就是快，价格又优惠，支持！
手机不错，声音挺大的。
不是预售的那会说有送个耳机呢 怎么没消息呢 去那里领
帮同事买的，同事说挺好的，实惠加经济，么么哒！
非常好用！很好看！！！！！
各方面配置不错，使用很流畅，但是华为自产的海思的cpu比起小米4的cpu来还是差了一截。
挺好的 买的白色的陪金色的壳子很漂亮
手机还不错，物流很快
刚收到，打开它第一眼我惊呆了，好看，用用看怎么样吧
华为荣耀6我就不多说了，性价比高，手机也漂亮，只是UI我不喜欢
很好.的机了，大内存，爽！！！！
待机时间超长，手感也很不错
很好的一款手机，值得购买，性价比高
好难得才抢到的，爸爸很喜欢
性价比相当不错，国货精品
给姐姐买的，姐姐说好用，反应快?
用起来信号一般，其他还好。
很好使用，就是音量不大。
满意 好用
目前使用反馈良好...已经使用有个把月了。
第一次见真机，丑的一逼
第一次用华为的，还有点不习惯。
外观漂亮大气，真的不错哈！！！
商品非常好，快递很给力，价格便宜
真心好用，就是有个小毛病，总是会屏幕自己暗下来，不知道是什么情况
还不错，用起来顺手，速度也快。满意。
物流快  第一次用华为，感觉不错  手机很轻
昨天收到货，很满意，各方面都不错
机子不错哦，，，，，，
相当来说较满足的一次抢购，物流也很给力！
手机不错，非常喜欢?完美运行
很好，质量不错！！！
这是最棒的啦  灰常喜欢
挺不错的，朋友推荐的，很好的
手机很好用，速度很快。
用了一两周，还没发现问题。
不错
帮弟弟买的  说用的还不错
用了一段时间，相当给力。软件里很多小提示，手机管家做得不错，eu系统也蛮实用。商家给60
挺好的，暂时没发现什么问题
"不错.送货快，反应快
"
手机用着还挺不错的！
效果很好拼命很亮好看
手机挺好用的！续航很给力！小功能很多！就是拍远景不咋的！还有我的通知栏栏怎么老弹出过时闹钟啊！求解！
给老公买的，老公很喜欢，轻薄，运行速度也挺快
包装太随意了，拿着摇摇还能听到手机与包装盒碰撞的声音
整体来说这款还不错，就像素低了点
待机时间长，屏幕大，反应快。
网上抢购的，给老人用，软件丰富不用重新下载，最重要的是字体可以选择大号的，看的方便。
荣耀 6 (H60-L01) 3GB内存标准版 白色 移动4G手机
用了两天，没什么发热现象，待机时间也长，就是玩游戏有点卡
不错，同学很喜欢
手机很好用，漂亮，快递很及时
发票都不给  谁知道是不是正品  买的时候要小心 手机非常不好用
很好，以前也买过这款，现在减价了，马上再买一台送人
手机还可以，买第二个了
用了华为就再也不想用别的手机了，还是华为好支持华为，支持国货
经济实用的手机 速度还不错
荣耀6这款手机已经关注了很久了，现在1499价格入手，真是物有所值，价廉物美，超喜欢！
为女朋友买的，真心不错
用了一段时间，手机基本满意。但电池不耐用，待机状态就耗了一半的电，基本上要天天冲电！
手机存电不行，另外特别容易发烫，其它都挺好！
"还不错啊！帮家人买的
............
塑感太强，新升级的系统，单手模式不稳定
不错，并没有什么突出的亮点
挺好的，就素降价快了
到手了，很不错哦。。。。。。。。。。
买给爸妈的，手机客户端还有优惠，很大气的包装。赞一个
东西收到很不错，物流配送也很快。
很不错的 放心 方便 值得信赖
非常完美，我们一家都喜欢，我以后还上京东
买给爸妈的，手机客户端还有优惠，很大气的包装。赞一个
网上购物首选京东商城，上午下订单中午即达！
宝贝物美价廉，值得信赖。
网上购物首选京东商城，上午下订单中午即达！
一直想买，最后还是买了，值得！
还好吧，手机挺好用的
还行用了几天下来基本上比较满意，偶尔不灵敏现象，虽然不算完美 也是很好了
用了几天还可以，刚开始使用对方有回音。电量使用一天，多了是吹牛。发热控制很好。看视频都没有温度。用了几天感觉系统没之前快了。看问题，拍照屏幕移动增加亮度，放电脑上照片一般了。
非常满意，，，，，
手机不错，样子也挺好看的
还不错，手感可以，性价比高
还行   还行    还行
用起来方便，各方面还可以，到目前为止使用正常，值得拥有！
好用，信任华为，国产精品。
手机运行速度很快，同事很喜欢！
挺好的，就是容易发热
荣耀 6 (H60-L01) 低配版 白色 移动4G手机
不错..........
很好，很棒，很值得买～～下次继续，我很喜欢，送人也很棒，值得的～下次再来
性价比很高，在华为商城抢了5次都没有抢到，还是京东好，2次就抢到了。手机很好用，今天刚升级了系统，把之前照相完后不会自动把屏调亮解决了。自动的软件都可以删除，而且很多很合适。照相对焦不是很准，有待提高，系统也有待完善。电池还好，不玩2天没有问题，经常玩就一天，综合能用一天半。手机比较挑充电器，用IPAD充电器充不进电。
送货速度很快，价格便宜
老婆从此爱上了华为
支持国产机，就是喜欢，没道理
还不错还不错还不错还不错
大品牌值得信赖，下次继续购买！
买给老婆大人，这个价格还算可以吧。
不错的机子，虽说是上代产品，性能不逊色！
媳妇喜欢的不得了～感觉钱花的直
帮同事买的，说还不错。
刚到手   感觉还可以吧    不知道以后怎么样
比小米好，呵呵，速度不错
很好，很喜欢，性价比高
屏幕大小正好，系统用的习惯，配件质量好很薄，手感不错。很满意"
手机收到了，高端大全，性价比很高，国货精品
手机发烫，充电发烫，自动重启
国产手机技术已经越来越成熟了，性价比高！
第二次购买了，用的挺好的，
不错，昨晚下单，今天早上就送过来了，神速哇！手机不错，给媳妇买的，新机到手就去贴了钢化膜，还有保护壳，不知道为什么没有标配OTG数据线，还得自己买一条。
还行，我喜欢就行。。。。
还不错～用段日子再追加
性价比很高的手机，运行速度很快
很好用已经买了第二部了
边框塑料感太强，贴膜既然都送了，应该出厂贴好啊，自己贴难免有点小瑕疵。总体还不错
比例还是比较协调，就是边角太方，握起来有点不舒服，不过总体还是不错的，手机好不好，用一段时间才知道了，感觉还行吧
国产精品，性价比很高，外观时尚。
手机壳右侧没有粘牢 用手抓的时候有些松动
帮别人买的，使用情况不知道
华为了不起！这手机太爽了！
今天收到货了，感觉还可以啊，就是不知道会不会发热啊。。。
外形很像肾5 系统流畅 这个价格 不错啦 相信华为的技术 应该不会让我失望
一直都喜欢华为的手机，也用得很好，支持国产，
包装太差了，就用塑料袋包下，手机盒都撞的到处是痕迹，幸好手机没事
还可以～就是大盒子里直接放着手机盒，都没有防压防摔，在里面空荡荡的左右晃动，运输过程中不知道有多晃～
华为荣耀6手机拿着刚刚好，大小刚刚好，系统流畅，发货快。
支持国产，希望越做越好
很好用的手机，还会再来
呵呵，手机很好看呀，看着很不错。就是标配很难买啊，为什么？为什么？&hellip;&hellip;还要买二个呀。
性价比不错。外观也好看。
华为不错，感觉比原来用的小米好，性价比远远高于苹果，支持国产机
发货速度快，款式不错，性价比高，很喜欢
货刚收到，比想象的好，虽然正面外观不如小米可依旧给赞，开始还在小米和它之间纠结，最后还是选了华为支持国产！
分辨率挺好的，给家人买的，手感也不错
送货很快 目前用起来还行
"还可以现在正在使用希望好好的
"
挺好用的，手机反应还可以。支持国产！快递挺快的，隔天就到了。
手机不错&hellip;&hellip;华为的国产！永远支持！
不错，够用，帮人买的。
不错挺好用的。。。。。。
特意使用了两天再来评价，总体不错，屏幕大了。耗电量还是比较厉害的。以后又是常挂盐水的那种。第一次充电满100相当快，出乎意料。不知是好是坏
买了没多久，屏幕就出问题了，其他都还不错
还可以吧！就是接通电话后信号不是很好，其它的都很好
东西还不错，性价比高
手机不错，我很喜欢
不错，给老妈买的，就是单卡单待不太方便，其他都不错
用了三个多才来评价，手机整体很好，升级后感觉摄像头变差，还有系统也比以前卡&hellip;&hellip;
还挺好用的。样子也还可以
很好，拍摄功能好，老爸老妈很喜欢
手机刚用，还不知道咋样，就是那个前膜和后膜，烂的啊，唉，直接扔了，重新买了个，也没耳机没壳子，啥也没，就等于是1499买了个裸机。
手机很漂亮，快递挺快，服务好
屏幕大小合适系统用的习惯
"手机优点不太多，速度快，屏幕不错，可以插TF卡，但缺点实在不少。后盖边框硌手，系统实在不敢恭维，文件管理器竟然没有多选功能，通话录音鸡肋，网速实时监控也不能放在状态栏，虚拟按键死占屏隐藏也不好用，一键优化还不能设白名单。
用过了几天，平时喜欢的功能都需要去找各种软件，实在是不想用了。"
质量一般，屏幕一般，通话信号有时候没信号，没感觉中的好。通话质量应该是最基本的要求了。
屏幕什么的还行，cpu差了一点，所以速度也不是很快，这个价位还行吧。有时候信号不太好。
很值抢到的不错，值得买的
质量很不错，是正品，白条很方便。
华为手机很不错，国产第一
非常好，朋友很喜欢，送货速度快
第一次在京东买东西，感觉还可以
总体感觉不错，支持国产！
信号不错，操作反应也挺快的
华为品牌，真心不错。
东西很好用，已经是第二部了，支持国产
蛮不错的手机，介绍了很多朋友买，过了这么久，还是那么火，就是降不了多少
不错哦，，在京东购物就是放心！
用了两三个月后盖裂开了。。。。。。。。。。。
还不错，挺好，价格便宜！
很满意的购物体验，还不错！
物美价廉，不错的说~~
不错的东西，一直在买的
很不错，感觉很好，在京东购物就是放心!!
先用着，还没发现缺点
东西很好哦，用起来还不错
被偷了！！！！！被偷了！？？？！
先用用咯！下次再来！！！
给老婆买的，看起来还可以，以后在看看质量怎么样。
为啥文字会显示一半～为什么华为官网有送耳机～
给爸爸妈妈一人买了一个，好评推荐
"给朋友买的，说还不错，一份价钱一分货
"
用了几个月了，机子还是不错，很好用。
手机扩充内存卡，说是64，我笑了！连十六G都是问题！我知道商家会说我内存卡有问题！但是我觉得手机的问题更是问题
特别好，性价比超高！
很好。。。。。我很喜欢，性能配置都不错。
帮朋友买的，这款手机的性价比还是不错的，
刚拿到，用一段时间再评价
才用一天，还行，可以继续使用看看！还是值得期待的
用着非常好，性价比高，赞一个
性价比很高，很喜欢，物流也很给力，下次还会来京东购物
整体来说很不错的一款机器，性价比比较高，以前用的三星s4，现在换了华为，感觉荣耀6比s4好用。软件设置很贴心。不像s4更多的是广告效果~~
性价比很高，很喜欢，物流也很给力，下次还会来京东购物
手机系统流畅，拍照功能不错，杂志锁屏确实很好看，界面简约，插卡以后系统更新了一次，快递小哥态度很好，比刚拿到手的时候更美观了，只是充电器的插头不好插，总体很满意
价格实惠，东西好！！！！！！！！！！！！！！！
挺好用的，各方面都值回票价，国产良心。
不错呦，哎呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦切克闹
目前看还可以，看使用一段时间后情况怎么样
用了一段时间，目前没发现什么大的问题。第一次充满电用了两天，之后就每天都要充电了。一千多块钱的手机，凑合着用吧
正品，使用正常，比较满意！
手机很好的
给老公买的，他非常喜欢，使用很方便。
给媳妇过生日买的，她很喜欢，速度很快。性价比很高，还送了手机壳，很漂亮，支持国货华为。五星好评。
没抢到荣耀7才买的这个，没什么问题，手机分量比较轻，还好。
很好用～是正品～我和弟弟人手一个
用了一个月  一直很流畅  很好用
很好，老牌子！！！！！！
手机到货快，送货给力，手机刚用，还行。
拿到手开不了机  已退
还行，就是声音小了点
买之前怕预装软件太多，影响手机速度，拿到后看了下还好，挺满意的。
感觉还行吧，就是有点轻，玩游戏看视频还行，希望以后不卡
帮同事买的，手机反应快，像素高，推荐购买。
用着挺好的啊 可是没有多长时间就掉价啦 心里有点不舒服啊
"在使用中，感觉还不错，双十一当天就收到了，速度超快的！
"
很好............
手机用起来比较好，我喜欢
还不错，先用着看，出什么问题再解决
这款很喜欢，很满意，支持国产机
已收到，还没有用，看着不错，但是没有耳机。
很好，支持国货，，，，，
很好用，什么时候送耳机？
东西不错~~1799很优惠~
一款荣耀6终于让我改变了国产手机的看法  信号真是满意  用过诺基亚 和摩托罗拉之后没用过这么好信号的手机  照相不是十分好 手感不错很薄 总体很满意 以后就支持华为了
速度快，运行流畅，持续观察中&hellip;&hellip;
华为的质量就是好，一点都不输国外品牌，为国产手机叫好。
挺满意的！还不错
好。。极力推荐。。喜欢
两天到货，速度很快，移动低配，还不错
太好用着，手机，界面都很好，非常满意
很好！值得推荐！！！
给老婆买的 ，她挺喜欢OK
帮朋友买的，挺好的，京东物流超快，赞！！！
"非常不错 速度很快 赞赞赞
"
很OK的，用的真爽。速度快，像素高，好！好！好！
帮别人买的，自己没用过，华为的应该还不错
手机比我想象中的还好，很喜欢就是电池不经用。
可以，用的不错，买一台试试。
昨天晚上下的单          今天中午就到了           手机质量不错      现在正在用      杨网速也可以          就是十六G的内存只能用十G
信赖华为手机，以后会继续买华为的
好评。。。
效果非常好，很满意的一款。
是正品行货，上网超快
刚买就摔了。。。摔了。。。摔了。。。
手感不错的
抢了一个多月终于抢到了 真不容易啊
大小都比较适合，但做工太塑料了。
做个好！照相也不错，物有所值！
支持国产，支持华为，真心不错啊。。
第一次上京东购物，，很满意
这是买的第二个手机了，很幸运买到了1699低配版的，不错，很好很强大！
手机真心不错，系统流畅，信号稳定，赞一个
"
信号稳定待机时间长分辨率高"
不错，华为的质量还是有保证的
"屏幕大小合适么？系统用的习惯么？
华为 原装保护壳 （湖水蓝） 适用于荣耀6配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！"
为什么非要十个字呢？？？？够了
挺好用的，速度挺快
挺好的，不错，喜欢～～～～～～～～～～～～
个人觉得还是不错的，电量加个百分比我觉得不错，这个发货速度很快1天！
手机不错，非常棒，运行速度很快。
东西好，价格便宜，就是实惠
还可以，第二次买了，居然还要满10个字
非常好，昨天下的单，今天早上就到了，好用
性价比挺高 就是要锵锵锵锵锵锵  雷五万一个德行
给朋友抢购的，朋友说很不错，很棒！
用了一个月，感觉不错，喜欢京东上买东西，哈哈哈哈
性价比挺高 就是要锵锵锵锵锵锵  雷五万一个德行
很好用的一款手机，性能不错
看好买的，挺满意的，好用，喜欢。
很好！！！！！！！！！！
第一次用国产机，真是不错，好用
刚刚拿到手机，用了一会儿，感觉不错，外观很好看。
好～～～～～～～～～～
第一个丢了，第二次购买觉的还行吧
很好用。赞一下快递员，周末送的，是公司地址，还特地叮嘱我收货。
性能不错
机子外观好看，最喜欢的是电池耐用，很满意的一次网购
非常好，送货也快，今天买今天送，
不错哟，值得购买。只是快递慢了点，前一天就到了。但是就不给我派送
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好ootfffffffffffffffff
不错的手机，华为手机我信赖！！
很好很不错哦的。。。。。。
好评！很实用的手机！！
我们是中国人，支持国产品牌，
帮别人买的，据说还可以。
对这次服务很满意，希望再接再厉
希望可以用的久一点
新手机马上用上了，看盒子吧
1799买的。。。应该还可以啦。。。不是自己用的。。。
手机各方面还可以 到但玩了一个半小时就热的不行
手机还不错，送货也快，但是没有发票。
配置还算不错，平民百姓消费品。
快递速度快，已经用上了，感觉还不错
荣耀 6 (H60-L01) 低配版 白色 移动4G手机
手机不错，样子漂亮，值得购买
手机朋友说用的挺好，下次再买个
手机不错，我很喜欢，高大上的华为。
正品！信赖京东！物流速度很快！
手机相当棒了，朋友看了都想买，wifi速度更快，还带红外，3G大内存，太满意了
我很喜欢，价格便宜。
手机不错，不过家人用。哪买也是买，哈哈。五星好评
机器非常好。速度快。价格便宜。
一贯的好评，，，，，有点卡
我需要你4989498949
不错不错不错不错不错
敢作敢当回顾发一下就是有点轻是正品，其他还好
送给亲朋好友，他说很好用
用了一个月吧，只能说还好，反正还是会卡，有点伐开森，才到手一个月的机子就卡了，不过机子很漂亮
刚上手，还不错，有待检验
送给亲朋好友，他说很好用。
一黑一白都到了，真快，白色要比黑色好看。
已使用一天，还没发现有什么不满意的！，要说的不是只有之前好多买家说到的要升级到3.0。
这个价格还是很实惠的，给老妈用的，字很大，很方便
不错。。。。。。。。。。
说心里话，京东的产品普遍还是不错的，这次购物比较满意。
挺好的，对于不跟风的，足够用了
信号好 上网快  系统流畅   京东快递 送货快
还可以，就是发热有点厉害。
满意，好好的
第二次购买 依然非常好
很好用啊啊啊啊啊啊啊啊啊
东西不错，，很漂亮。。。。
好用，多次在京东买手机。
反应速度快，屏幕亮度合适，就是灰色边恐怕不太耐磨，再有就是手机背面有点小微热
使用正常运行，轻巧大方
同价位中，这是我用过最满意的安卓机了，无论是外观，还是系统的流畅度，照相机，都不错！支持国货，值得推荐！
很贵，希望常有促销，哈哈哈
相当好喝，物有所值，快递给力，啥也不说，五星好评。
还可以，挺满意的，就是有时候充电太发烫了
买的第4个这样的手机了，经典
用了这么长时间，感觉还不错
总体可以，就是联网信号差，
手机不错，价格实惠。没有出现不好的情况
好评～华为质量没得说
很                             快
用了很久了，很不错。。。。。。。。。
还可以不错，。？！～！？，？！
不错，非常好用！赞一个！
这已经是第二部了，性价比很好。
手机性价比很高手机反应快，大气上档次挺好的
相当不错很好用发货也快
用起来很轻巧，塑料感比较强，屏幕清晰，运行流畅，发热均匀，玩游戏半个多小时，只是温温的感觉。电池比较耐用。感觉物有所值！
有性价比的一款机子，除了下巴丑了点，别无可挑剔。
东西很不错，物流也很快
后哈哈哈哈哈哈哈好好好好好好好好
感觉还不错，很喜欢
很喜欢，高端大气
发货速度很快，外观很好，用后评价
买给老爸的，感觉还行吧，终于都抢到，希望会好用！！
快递速度很快，第二天一早就到了。性价比很高。比三星note3不差哦！速度很灵敏的。
刚拿到手，还没插卡使用，开机看了一下，基本满意，用后再来发表意见
还不错吧，暂时没啥子缺点，才用了一个月，以后慢慢的看吧
这件商品真是物美价廉啊
用过好用，我之前买过被偷了，现再买也是这款。好用
太难抢了，买那么贵的东西，就抱个塑料袋，坏了咋办？是不是又要和我们的东东沟通沟通，涛个路费再换？物流大哥态度很好，
手机挺不错的，上网速度快，外观漂亮，很好
用着还可以，，，，，，
年轻时尚  很好用值得
刚买一天，目前还可以～～～
好 需要学车视频的加我  抠q 709890506 看我资料 科目二必过
这款手机用得还不错，挺好的
非常好用，支持国产，
机子还不错，毕竟是3GB运行内存，反应速度快多了
手机不错!就是没有想象中的美!不过也很好看!还是满意的!
上个星期买的，我是个手机控，对于手机很苛求，到今天已经用了五天了，感觉质量很好，快递也很快，移动4G网速果然快，下载起来至少1.5M每秒，这网速我很满意，相机也很不错了，就是边框有点影响美观，黑色的话要好点，其余的都还好，对了我这种重度手机患者感觉电池不够用
像素有点低啊，不过这价位还行，赞一个吧！
好，物流人员不错，京东高品质
目前没有发生，希望继续给力，弟弟很喜欢
非常好的手机～～～～ 非常好的手机～～～～
非常好的东东，下次还要来
很不错，支持国产，挺喜欢的，建议想买苹果的，可以买这款
给老爸买的，邮寄回老家，京东物流亦然超赞一天到家次日达。手机正在使用中，老爸很满意，华为品质还是靠得住的，
不错，感觉饿可以，值得信赖！
个人觉得这款手机还可以性价比ok
又降价了，帮朋友买好几台了，京东服务好售后更是好
可以，就是派件慢。。。。
手机不错，女朋友很喜欢！
感觉很好用，物流很快，
第一天就死了一次机，吓得苦，怕经常这样。后来几天没事了。估计是当时打开内存卡速度慢
手机真的很不错，三星垃圾，这是买的第二个了，也不贵，一年换一个，很好，支持国产！！！！！
好手机，好活动，再给力点吧
不错不错不错不错不错不错
已经用了几天了，感觉挺流畅的
不错哦。信任京东。。
朋友买的，性价比很高，很喜欢
手机很好用。给妈妈买的。性能挺不错的
第N次在京东买东西了，速度快，宝贝好
华为荣耀6手机真的不错，不过只是感觉表面好看，不知道用起来怎么样，给女朋友买的她还算满意吧。
原装未拆封新机，都玩了一个星期了，各方面都很好。
就喜欢京东自营商品的送货速度，不耽误使用，机子很满意，第一次用华为
好好好。挺好的。照相清楚
帮朋友买的  没说不好  应该还不错
系统用起来不是很习惯
帮朋友买的还不错！朋友比较满意
我感觉还可以吧就是有点卡机，凑活
最让人难以接受的一次京东购物！！！同时买了6和6plus，6plus很好，女朋友在用；6买回来之后因为共走的原因，过了两天才打开，发现下边沿由一道刻痕；申请京东退换，京东倒是受理了，申请递到华为那边，告诉说不能退换，还让自己去做一个鉴定！！！我想说，哥不缺这点钱，就是很不能理解，偌大的一个华为，居然不能自己鉴定；我买东西是为了使用，谁会自己没事去弄一疤痕在上面。女朋友很发火，一年之内不会在这儿买东西！！！华为是个好牌子，国产的大牌子，但不要因为这些小事，逐渐的丧失客户。
用了还可以，京东的东西值得信赖
东西收到可以能用吧一份价一份货&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用己天了再评价！
手机收到，做工精细，外观漂亮，大小合适，物流特别给力！
不错    刚拿到手   看这外观还行
非常不错，大小合适，显示细腻，值得购买。
挺好的！速度挺快的！
不错！！！！！！！！！
好了没有推开门主题是回眸吉林农业他似乎无懈可击
支持国货，这里第四次买荣耀。
好行吧，主要是给朋友买的，我自己也没看到实机
屏幕大小合适，快递很快！
挺好的，还没用呢， 刚到了两天 正在试中 用着好再来追评啊 京东发货快赞一个
优惠力度挺大，机子挺不错的。
还行！！！！！！！！
国产机中的战斗机，系统流畅
好，非常好。支持国货。我家有三台华为手机了
物美价廉，性价比高，发货速度
还可以，刚开始用，反应挺快，挺轻的
手机很漂亮，终于掉价了就立马抢了个，价位很到位，手感不错，送的手机膜还行吧，物流太快了，超赞
外观设计黑色显得大气上档次，性价比高，非常漂亮实用！
用着整体还行，下载速度挺快，挺好。
居然没有耳机呢？好奇怪现在标配里没有了
双11买的，刚刚使用，说下我的感觉，1插电话卡很麻烦而且不好用，试的好几次才插进去，2外观不好看，比较呆板准备买个手机卡弥补一下不足3感觉是塑料外壳，感觉不结实，4垃圾自动软件比较多，我也不敢删除，比较烦，5就是我比较满意的地方，通话质量比我之前买的魅族强的一万倍，，其他问题等我用的之后才来追评
各种恶心营销方法我也就不说什么，只是想说自己不想给赠品就别打出幌子来，在你们看来，不能把顾客当上帝，但最起码也要尊重，说好预约有耳机送，客服却说送完了，且不论我是最先预约的一批，只说你在广告上是这样写的？能猜到这广告无非是想平衡先预约人的心理。我尊重你定的预就能没收定金的规定，你也该遵守你自己说的话，打的是你自己的脸还在那沾沾自喜，店大欺客都是目光短浅之人注定走不远，有相同感受的希望能顶下。
好好好好好好好好好好
买比家人的，家人非常喜欢！先用看情况再追加评论
国产6很好看，不错。下次再买部比二房用下。
手机不错，物流也很快，很好。
快递真给力，手机非常喜欢。
物流很快，上午下单下午收货，东西也不错，很漂亮，操作也方便
不行      坟墓级的
很好用～不错 很喜欢
第一次京东购物，物流给力，货是正品，不错，下次还来
买给妈妈用，大小很适合，价钱也合理
物流挺给力，就是新手机没有前边的膜
.........................
机孑不错，是正品，就是沒有纸质发票
还不错，包装挺好的，支持
姐姐要的，我没用，应该好，加油
刚用，还在试机中！！！！！
反应快，音质好，性比价高
用到现在，就是有点卡顿，其余没有什么不良现象
总算抢到了，第二次购买，手机挺好使，目前没问题
第2个了，老婆很喜欢。
手机刚到手，用一会有点发烫，感觉触屏也不是很好
用着还不错，只是感觉有些轻！
好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机给我嫂子买的，挺不错的，很喜欢呢。自己换手机的话也要买一个。就是发票当时没有说，结果给开成电子的了，要开纸质的，还得到付，这点不美。
买了两个了，就是价钱相差很大，一个是1999，这个是1499
手机绝对超值，超好看的手机
很不错的手机值得入手快递快
不错不错哦～～～～～～～～～
送给妈妈用，她非常喜欢！色彩、音色都很不错。
手机速度蛮快的，样式可以的。大气简单
非常好，大气
像素不错，速度很快，价格也便宜 非常不错
用了两天.不是很好用.WIFI会断.灵敏度处理不好
性价比高，比较满意。
好用，下次还来京东购物
第一次在京东购物，手机音质不好，退货了，不过京东服务很好，客服服务也很好，五星还是要给，这不怪京东只怪手机厂家，退款也很快就到了，等看中手机了在来
挺好用的，白色太高大上了，很喜欢，支持华为，包装很严实
不错，物美价廉的东西，值得购买
第二次购买华为荣耀手机了，质量很好，物流很快，给个?。
性价比很不错，zhi'chi'guo'huo
外壳很漂亮，很轻巧，很喜欢，支持支持
刚买用了几天还行，不知道以后还行不行
手机不错，很好，前天下单，今天到，神速呀
"还不错 发货不够快
手机不错，质量不错，发货快。
华为不错，这已经是买的第2个了
京东送货很快，手机还行，但是手机屏幕上有一个细小的痕，几乎看不到，但是由于急用，所以没退，跟京东反应后，给送了一个优惠券，也还行吧。
手感不错，就是散热不太好，反应挺快的，做工不错
性价比较高
喜欢，大小适中，支持国货，用着挺不赖。
用了两天才评价的，很满意，很流畅，功能也很强大，老公看我用的很好，今天买了个6plus的，支持华为，性价比真的不错。
试用期，以后再说吧！
很好！满意满意！！！！！
，价格实惠，送货到家，
不是我自己用，但听说不错
3天电源键就不好用了是怎么个意思。
手机很好，性比价很高
一个字，快！给同事买的，第二个了！很喜欢！
总体不错，还好还好还好
信号比小米好！用起来也很方便的。今天刚到以后不知道会不会卡呢?
买完就降价200，什么啊，有点后悔啊。操作不太熟悉，慢慢掌握中。
看着还可以，刚用，用用才能看出来
感觉还行 至少买了不会亏
用着还可以&hellip;&hellip;～！？&hellip;&hellip;
手机不错，很快，也很漂亮，媳妇很喜欢。
挺好，用着流畅度很好！物流也十分给力！
158766685666554444455555
挺好的，是正品，大小也正合适！
还可以质量轻了点，用两个月没问题。比较满意
用了4个月跟旧手机一样了不耐磨
东西不错，反应快，支持国产。
给老爸买的，用着不错，挺漂亮，反应速度也挺快～
还行吧，总体来说不错，用这还行
物流很快，服务很好哦
好用，不愧是世界五百强华为出品，
经济实惠真不错，京东值得信赖
不错哦，值得买，明天再买一台，屏大小刚好，
手机不错 昨天拍的 今天就收到货啦 支持京东 手机先用用看 以后追评
帮朋友买的不知道是否好用，等反馈
卡针都没有，有可以是假货，垃圾
不错的款机，内存够大的。
手机很好，手感也不错，华为品质值得信赖！
看了很久，跟别人买的，用到现在，还是很好用的！
帮别人买的，外观精致
比想像要好手机也不发热。不知道是我的地址不清楚还是物流弄错了结果迟到了一天。
手机不错，很满意，支持京东。
超值便宜！购物京东！！！！
很不错的手机，赞起。
荣耀精品，就在京东商城！！！
超级烂，总是死机。一点也不好用
机器不错，第二次购买，用过后再来评价
好的好的好的好的好的好的
感觉还不错，用一段时间看看。
非常好的手机，正在研究中
机子反应有点慢'其他还行，也就这样吧
..
物流很快，  东西不错，棒棒的，，，，，
嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈哈给哈哈哈哈公开课坎坎坷坷
双十一买了两台，很好
货已到，等用段时间再来评价！也不知道耳机什么时候发呢！
试了一天，感觉还挺不错的！
为什么16g的内存只有11g，表示不懂！
背部好看，电池能用，好
买了台，送人了听说不错
3G内存，跑分毫无压力
"对的起价格，系统优化不错
"
综合来说都不错，价格实惠性价比高，而且可以分期，买了第二台了
手机收到以后几天坏了，联系京东客服很快就给换了，售后服务没的说
支持支持好用华为加油
用的还不错，不过我差了16G的卡，感觉明显比不插反应慢。
手机还不错，用了几天还没发现什么问题，只是电量耗费的比较快。。。
系统流畅 支持国产机
比我以前x3小了很多，但这款上网更快了
好，不错，很好用的手机！
手机很棒啊，华为果然最给力了
速度很快，用着合手。
支持华为，支持国产，像素貌似不太理想
"屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
有些发热量大点。"
物流够快。少装点软件就好了，自带的软件太多。
运行流畅，上网也快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
宝贝收了很不错，很轻，很薄，用了几天才来评价，反应很快？快递很给力！信赖京东！
收到货好几天了。但是不知道怎么搞的。就是不能评论，隔了好多天了。手机很好用，但是屏幕有点不是很清晰。总体来说还不错。
帮朋友买的，据说效果不错
分辨率赞个，像素就不说了。整体感觉不错。
是买的第三部了，蛮好的，人家蛮喜欢的
支持国货。京东购物，送货速度快。
荣耀 6 (H60-L01) 3GB内存标准版 白色 移动4G手机
还可以，好好用，不错的国产机。
买给老婆的，用了不久的时候放裤兜里变弯了，不过还好没事，用得很好用
买的第二部，用起来确实挺好，低配版就够了，不需要NFC的就足够了
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
软件全，样子很好看。
不错，是一次很好的购物
和去年十月份买的比较，耳机孔那一侧的三个孔都小了一丝丝！不知道什么原因！
荣耀 6 (H60-L01) 低配版 白色 移动4G手机
帮朋友买的！！应该不错！！！！
货到了还没用了，也不知道好不好，
屏幕大小正合适，功能齐全，比小米好用，像素不错，拍照也好看。就是来短信带震动，去除不了。快递员超级负责，很满意。
挺好用的，挺好用的，挺好用的，挺好用的，挺好用的
通话质量不错，总体来说是个好手机。
还好！！！！！！！！！！！
反应速度快，通话质量很不错。
给媳妇买的，华为的质量还是很信赖的，手机速度很快，显示屏也很清晰，性价比很高
帮同事买的，很满意。
"好东西
屏幕大
速度快"
手机还不错，就是这个快递员素质太差了，搞得人心情很不好
屏幕大小很合适，外观比较很漂亮
支持华为，荣耀6不错
发货很炔，昨天下单，今天就收到宝贝，快递公司太给&rsquo;了。
我觉得很好啊，分辨率还好，手机又薄，没有别人说的那么不好，这个价位买到这种手机已经是超值了好吗！唯一的遗憾就是没有送耳机，，，不开心，说好预定送耳机的！手机没得说，很漂亮。京东快递超快，双十一还能第二天到货，吓死本宝宝了！总之还算满意，一切都在预料之中，希望不会被摔坏什么的
宝贝收到了，给老婆买的。还不错，老婆很喜欢。
很薄很轻，屏幕很清晰，很不错，支持国产
购买成功赠华为原厂耳机，收到货耳机哪去了？京东难到忘发了？期待中...
用得很好，就是开多一点后台有时候回掉，给个好评吧
给弟弟买的，直接寄回老家了，他说可以，我没见到手机，一直用华为
东西不错，不错，非常好，下次再来
用了几天才来评，手机正品！下次要买继续来
送货快捷，包装完好，不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好啊，我自己买了一个，这个是给我弟弟买的。
目前用着还不错 就是光线感应器有点不灵敏 亮度总是需要手动
手感不错，有时候有点犯卡，不知道是怎么回事，可能是我运行的太多了，不过性价比不错，支持国产
还不错的手机，就是运行内存感觉没那么大，要是什么时候送个原装耳机就好了，买的耳机总是接触不好
用用还可以，快递蛮快的，还送了膜
很好，速度快，清晰，就是太光
手机很喜欢！一直用荣耀！就是没送耳机还比11日贵了几十
手机收到了，凌晨付款，早上就到了，很满意
"做为一个用过苹果，用过三星，用过HTC的用户，我真心觉得华为的技术真是不错
首先屏幕色彩艳丽度不输三星，安卓系统上打造的专属系统也比三星好。
使用速度和反应上不比苹果差，而且关键是自主产权的芯片
做为一个中国人，不支持这样的手机说得过去吗？已经是第二次买了！
推荐大家！"
Hobbling guy
还好
付的全款，第一时间到货了，满意
很好，支持国货
性价比高的一款手机，速度很快！手机更新换代太快，去年买的荣耀3C今年就开不动！只能换一部够用就好！
真心好手机！！！！！！
手机长得不错，挺流畅的，就是送货员不带刷卡机让我很不爽
产品非常不错，第一次在京东买手机，值得信任。主要看看后期有没有问题。再用一段时间做评价。
帮朋友买的，还可以，，，，，
手机很好看，物流也满意！
手机入手，送人的，还未使用。京豆价格不错。华为比某米，强多了。
发货速度快，和以前买的有点不一样，手机还在试用中，感觉还可以
"其他还好 如果是全4G就完美了
"
感觉不错，就是预装的东西太多了
还好，送货速度快，手机信号好
还不错。用了这么久才来评论
还不错。美观。不发热。
用着不错
！！！！！！！！！！！！
这是第二个了，棒棒哒
东西好。服务更好东西好。服务更好东西好。服务更好东西好。服务更好
荣耀好好好好好
手机运行还比较顺畅，自带软件还是偏多
包装太简单 如果是别的东西 容易碎
到货速度很快，质量有保证！
手机总体是满意 但自带的膜没有贴上不是太贴心
东西非常不错，值得购买！
好几个了，华为大品牌值得购买！
手机挺薄的，反应速度也挺快，过节可能物流比较忙，稍微慢了点，不过可以理解，给个好评。
给朋友买的，他说用着蛮好的
手机感觉略卡，不过还可以吧
感觉不错以后就支持国产咯！
相当好用，反应也很快，good
不错不错~不错不错~不错不错~不错不错~
降价了同价位的首选机子
白色很漂亮，就是充电时数据线插上去很紧，一开始都插不进去，还以为不是原装数据线，像素也很好还有很多实用小功能，非常喜欢
试用期，但愿一切都好
优点：外观漂亮，运行流畅，1499买的性价比高。缺点：外放音质量不高，通话音质查声音有些小，屏幕下方明显的黄屏，特么的屏幕旁的缝隙里还有些丝屑灰尘之类的东西，wifi信号很奇怪，有些能连上有些不行，不稳定。
手机的屏幕是我最喜欢的地方
啥东西 ，电力充足的情况下， 用了一周就莫名其妙的自动关机了，再也开不了机了！！！！搞笑么？？？太失望！！！
还好，不错！！！！！
手机很棒！就买了第二台，这台给老婆，
一下子买了两台， 还以为要抢， 结果一直有货， 有点坑. 机子质量不错， 照相很清楚， 就是声音太小了， 接电话外放也是很小声.
帮同事买的 挺好的 就是不到一个月就降了200元。
用了半年很不错，还好没等着在官网抢
给老妈买的， 国产机华为确实不错~!比某米靠谱!
手机不错，起码比官网好买一些，没有多余的套餐
还可以，换了一个的，后盖容易脱胶。
抢购的。很不错，帮别人买的，上午买的下午就到了。手机很轻
手机用了两个月了，还可以
我买了之后又帮朋友买了两三个
用了快二个朋了，手机不错。 值得购买！
买来送人的，外表不怎么好看，性能还好。
好几部手机，京东值得信赖
收到，不过还没用，看了再说吧
系统流畅，刚开始反应很快，用了一段时间反应一般般了
老公用着挺顺手的，非常的不错。
用起来就是流畅，再就没想到现在华为的系统也做得这么好，给个赞！
挺好用的，手机真不错
可以。。。。。。。。暂时没问题
手机很好用快递也可以
很好用手机。我们这也有售后服务站
国产机中不错的一款手机！唯一的缺点是，软件升级后，软件开关按钮，开和关颜色很难分辨，开关的颜色自己不能编辑！软件有待进一步优化！！
还不错，很好看！希望不会卡吧
帮朋友买的，具体怎么样，我也不知道！~
不是双卡双待吗？怎么只有一张卡。
还没用，等着今晚去剪卡，不过发货速度让我惊呆了，昨晚下的单，货到付款，今早十点多到了
真不错，老公送的生日礼物。
华为 国产的手机中算不错了 配置不错 性能不错
用了一段时间了，手机总体感觉可以，就是玩游戏有点发热！充满电能玩一天！
帮别人买的。他说还可以，性价比很高！
好好好，棒棒棒，很开心的一次购物
快递那是杠杠的，就是还没有使用不知道怎样，先评再查
给朋友母亲买的给朋友母亲买的给朋友母亲买的给朋友母亲买的给朋友母亲买的给朋友母亲买的给朋友母亲买的给朋友母亲买的给朋友母亲买的
物流快  机器非常漂亮 很棒
比想象中好，双十一买的，很划算
什么也不想说   临省发货爬十天
很不错，喜欢这款手机。。。
挺好挺好挺好挺好挺好
其他的都很满意，就是电池貌似不是太给力！
给妈妈买的，妈妈很喜欢，外观好看，用着也舒服
开机玩了会还可以吧。
挺好用的，第二次购买，不过贵了两百，?
还不错，很轻薄，各种功能没发现啥毛病！
用了一段时间，没有什么问题，还挺好
用了一个月，还不错，推荐。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机不错，用了两周了。
荣耀6现在这个价格还是很实惠的，买的第二台了，用着很不错啊 手感好，信号比较强
还不错吧。用用在来评价
用了一个月，感觉很不错
手机用了一个来月，运行速度快，通话质量好，感觉不错，支持国货。
后盖开胶！！！
支持国产机，不错的。
"不错不错可以可以支持
"
朋友买送给老公的生日礼物，华为是不错的，用段时间就知道好不好用了
手机很薄，手感不错，发货快，满意。
赞
还可以吧
用起来还好，快递速度也快，华为真心不错
手机还可以，无论是反应还是速度都挺好的，唯一就是电池太不耐用了，
买了送人，还可以，半年前也买了一部，但是现在机身有点小弯曲
用了一个月，没有什么毛病，电池能用一天，总的说来就是好
白色的很好看，很上档次，1699的确性价比太好了，很满意。
好手机，速度快，运行稳定
很好用 挺快的 性价比挺高
东东很好，速度很快，很满意，就是有一点，快捷键占屏幕空间感觉不爽
老婆收到很高兴，非常喜欢！
是买来送给姥姥的生日礼物，之前一直用我们的旧手机。收到这个她很开心，说大小合适，再也不用忍受旧手机慢吞吞了。
白色好看，如果双卡就更好了啦
荣耀 6 性能好，性价比高，五星好评
帮朋友买的真题还算不错，就是不用套会有塑胶感
手机很好很精制，物流也很给力，一天就收到货了！手机用了两天各项功能都不错！给5分！
"手机已经使用了两个月了，感觉很舒服，速度也很快，各种功能都很能满足我的需求~
华为值得信赖！"
不错，运行流畅，音色俱佳。支持国产，力挺荣耀。
非常好，很喜欢。满意
暂时来说很好，很满意。。给我爸买的，具体的还不清楚
手机很满意，性价比很好，给妻子也买了一个，但愿能够用时间长一些
买了近一个月啦，用着还不错。支持华为手机！
性价比不错 支持国产手机
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
买回来感觉不错，就是为什么买裸机要抢购？
买过两部，配置还是可以，运行挺流畅的。
总体很好，充电特快   电池特别耐用  2天都没问题。缺点：录音效果太差，系统升级后  截图只能发微信圈 发不了单独好友
机器不错，发货也快啊
配件质量一般，外观还可以
还行，不过比起更大屏的，心里又有点难过了，一般使用情况下，电够用两天的
"
"LP大人用，系统流畅，毕竟3GRAM，应该不错。
"
618果然很划算 荣耀6很好用。
手机收到几天了，用着都不错，性价比很高，物流很给力
不错，手机挺漂亮的，支持华为
性价比高，反应速度快。
这个价位对得起这个手机真的很不错。
感觉荣耀的手机不如华为的，没想到荣耀6这么轻，玩了一会感觉挺流畅的
还可以，就是太复杂了。
物流人员很给力，手机高档大气上档次赞
用着很好！带劲得很！支持支持
没有想象的好，而且和同学的计较起来有点泛黄，真是奇怪，
朋友说很流畅，要是再薄些就更完美了
用了几天，除了死机一次，其它都不错。
很好.............................
手机很轻，用着速度也挺快的
手机很满意，华为值得信赖，希望华为越做越好&hellip;&hellip;&hellip;
手机不错，值得大家拥有。
荣耀 6 (H60-L01) 低配版 白色 移动4G手机 不错
买给朋友，反馈很好用，发货速度快，赞?
不错，很满意，物美价廉。
"很满意，是正品，物美价廉。
"
第二次购买了，又便宜了100元，6puls抢不到，只好还买这款，好用。
不错，快递特快，，，，，
很好&hellip;&hellip;用的很舒服，外观也不错
好用 还便宜！！！！！
外观很好，运行速度快，自带红外线发射器，很贴心的设计
一一般般&hellip;&hellip;还过的去吧
手机运行非常流畅，屏幕色彩细腻。
618买的1499，用着非常不错，个人感觉唯一的不足是有点轻，样子美观，相当不错的，华为用心做产品，赞
手机是好看就是信号不行，稍微屋里都没信号，打个电话还要找个露天的地方，悲催
。。。。。。。。。。
手机不错，性价比高，是我想要的。
国产大品牌，第一次觉得国产手机那么好用
感觉不错，用了好久，忘评价了
刚收到货，外观看上去蛮喜欢的，给老婆买的，性能还待再用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
帮朋友买的，很喜欢，外观很漂亮！！！
手机收到，非常喜欢这个颜色
东西很好，就是这次物流有点慢，不过京东还是很给力的！支持京东！！
真的很满意，分辨率太高了，玩游戏效果很棒，性价比简直是太高了，支持国货，相信华为会越来越好
..........................................
手机挺漂亮的，实用，性价比高
手机不错，性价比挺高，一直用华为的手机。。。
很满意，通话音质提升许多，速度不错。
"
给老婆买的 ，用着很好。
总的来说很不错，不过就是应该晚一点买，价格一样，但提前预购就不能更改收货地点了
刚帮妹妹买的。。先试用一段时间再评价。。
不错，颜色很喜欢，下次再来买&hellip;&hellip;
手机很漂亮，非常好用。
不错不错打开看了挺好用用在追加
支持国产机
不错，系统流畅，运行内存大，比原来的三星好多了
总体来说还算满意 1499 也便宜
手机帮朋友买的非常好
手机用着还好，糸绕流畅，照相清楚
还是不错的，发货也挺快，以后就在京东买了
买给我妈的，感觉屏幕有点小。自带相机有美颜功能。。。。
非常满意，东东全新机，老婆感觉很okokokokok物流快，质量好。莫莫哒
很好用，双11买，送货时间有点长
不错
手机很好用，一点都不卡
不错的东西，一直在买的
价格实惠，送货真快，购物首选就是京东!!
很满意的购物体验，价格便宜，正品有发票有保障!
先用着，以后再说吧。
很不错，感觉很好，在京东购物就是放心!!
先用着，还没发现缺点
物超所值啊，很满意的购物体验
东西很好哦，用起来还不错
质量还可以，物超所值啊
价格便宜，购物首选就是京东!！
才用了两个多星期，打电话发烫，发热，有时候还卡。不知道为什么
还是很不错的，赞一个，不错
一天了就到了挺不错的  美中不足的是数据线不能用 大头插不进去充电器小头插不进手机&hellip;&hellip;申请换的话还要连着手机寄  后来想想算了  不然手机回来又有别的事了
帮同事买的，手机是正品，快递也很快
买了好几个荣耀的机子了，不错
昨天下的单今天早上送到了，本来想抢荣耀7的，没抢到，买了荣耀6超喜欢，满意的一次购物
早上9点多抢的1499元，用了半天，感觉屏幕清晰，尺寸正好，速度快，玩极品飞车发热不大，总体感觉灰常满意。
手机整体可以，不足之处是照相的质量。比较暗的环境拍摄是优势，普通光线的质量有待提高。
正品，好看，质量好
第二次买华为的手机咯  不错  性价比挺高的
送货快，包装满意，好用。
用了满月才来评价，质量不错，用了华为4款机还是这个好，屏幕大小适合，畅顺，但曾死机和卡顿，发热也有，但总体来说是款好机，
很好！！！！！！！！！
速度快。反应快。支持华为
荣耀6，有时候无线网和蓝牙打不开！
呵呵呵呵呵呵，不错~
系统更新后好一些，但偶尔仍会掉线。
用了好几天了，真相信感觉国产不错
双十一当天就收到了快递非常快，手机不错，反应很快，拍照很清晰，功能很齐全。性价比非常高，唯一不足的就是么有配套的耳机。总体不错，支持国产！
真心来说支持国产手机！不比外国品牌差！
使用感觉还是很不错的！！！
东西正，速度快
真心不错，运行快，与平果有得比，手感也很好，拍了二个，夫妻都用，性价比高，好好好
不错，希望后续持续升级优化。用了几天才来评价。
用了几天才来评，真心不错~
不能摔啊，要好好保护！系统不错，拍照也不错，就是质量差点
大小适合 相机和声音都不错
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
总体来说不错
弟弟一直在用，也没出什么毛病，屏幕分辨率很高。手感上比魅族5要好，边框也比魅族5要窄。Flyme系统用着很方便。
好
还不错。。。。。。。。。。
大小适合 相机和声音都不错
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
还不错，物超所值，大爱
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
双11的速度也飞快，手机到手了，还没用，外观漂亮，大气，先赞一个！
电池不耐用  不是很满意
确实挺不错的手机  买给老丈人用的 第二天就到了 然后就兴致勃勃的下了微信加了群聊 聊的不亦乐乎
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
魅族手机可以的，性价比不错
大小适合 相机和声音都不错
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
好
好
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
so good，感觉是正品
支持国产，家人全用魅族，确实不错
昨晚刚拿到手机、无法开启照相功能、常出现卡机现象、真倒霉！这是我买的最烂的一款手机&hellip;&hellip;
给弟弟买的，中间出了一点小插曲，好在解决了
一直都喜欢这个牌子的手机，在京东上买很划算
弟弟一直在用，也没出什么毛病，屏幕分辨率很高。手感上比魅族5要好，边框也比魅族5要窄。Flyme系统用着很方便。
京东就是快昨天下午买今天上午就到，，手机还没用，看着还行
本人已经把它淘汰了不好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
大小适合 相机和声音都不错
手机很好，很精致。京东值的信任
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
发热严重，其他还行。
拍照的效果还可以，不过会发热
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还不错，物超所值，大爱
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
唉～～很悲哀的一次购物
还行，快递速度很快！！！
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
像素高，反应快！界面很干净，就是背面有点不好看，买个手机壳就好啦~
手机很好，很精致。京东值的信任
朋友满意，这是第四次买魅族手机哦。。。。。。
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
好
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
我买了几台，现在才知道，连个通话设置都没有，怎么搞呀，要设置来电转移
一直都喜欢这个牌子的手机，在京东上买很划算
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
质量不错！用了半年了，一直挺好，屏幕较大，看视频效果好
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
一分钱一分货！真的很不错...
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还不错，物超所值，大爱
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
好
帮朋友买，没什么问题，，
真品，不错，下次买，还来你家！
还行，一直都在用魅族的手机
外形实在太丑了，，，，，，
个人比较喜欢，很赞的一款手机，不过玩游戏容易发热啊
不错，不错，很好有，很好
。。。。。。。。。。
国产手机里还是很不错的，可以买
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
不错，很喜欢，下次还买。
一般就这样吧，希望国产越来越好
帮朋友买，没什么问题，，
非常标准的十个大字！
手机很好，很精致。京东值的信任
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
大小适合 相机和声音都不错
"
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
屏幕非常艳丽，色彩很出众，拍照还算不错了，流畅度没的说，玩狂野飙车8特爽，系统方面，看个人了，不过还是很人性化，优化得挺好的！
还行，支持魅族，支持京东。
京东产品绝对信赖，mx4给力
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
本来想给3星的，物流实在太慢，但是看在快递员晚上7点多都还没下班地给我送来我还是给了四星。
外形什么的都还行，就是受不了这联发科的处理器和2g运存，卡死了
电池不耐用  不是很满意
魅族手机可以的，性价比不错
不错，很喜欢，下次还买。
确实挺不错的手机  买给老丈人用的 第二天就到了 然后就兴致勃勃的下了微信加了群聊 聊的不亦乐乎
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;实事求是是
不能摔啊，要好好保护！系统不错，拍照也不错，就是质量差点
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
好
还不错，物超所值，大爱
幫父母買的，很好用，老人家很喜歡，暫時無發現質量問題
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
东西很好，比超市便宜。
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"0000000000000
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
像素高，反应快！界面很干净，就是背面有点不好看，买个手机壳就好啦~
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
便宜了200块，值了
手机用起一般，屏幕易碎
东西不错！也算值了的
好好好。。。。。。。。。。。。。。。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
帮朋友买，没什么问题，，
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
感觉还不错，同学也用的这个，先用用再看
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;实事求是是
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
帮朋友买，没什么问题，，
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
不错的手机，挺好的，宿舍四个人三个都是魅族  哈哈
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还可以
"
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
唉～～很悲哀的一次购物
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
大小适合 相机和声音都不错
外形还行，魅族就是发热很严重，看视频一会就烫手，后盖太薄太轻，感觉很廉价的，总之性价比一般
手机外观大方，运行速度很快。
哦哦噢噢噢哦哦噢噢噢哦哦
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
手机很好，很精致。京东值的信任
给别人买的，用着还行吧
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
给别人买的，用着还行吧
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
"很爸爸买的 很实惠的一款手机
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
手机很好，很精致。京东值的信任
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
手机很好，很精致。京东值的信任
支持国货
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
支持国产机
用了一天过来评价的，首先是快递快，睡一觉就到了，其次是外观还行，用得也五五六六吧。可是容易发热只有一手机一充电器，膜没有壳不送耳机也不送，好孤单的一只手机。
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
快递超快，已鉴定是原装原厂
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
本人已经把它淘汰了不好用
刚到货，连耳机线都没有
像素高，反应快！界面很干净，就是背面有点不好看，买个手机壳就好啦~
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
"0000000000000
还不错，满意
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
唉～～很悲哀的一次购物
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
感觉还不错，同学也用的这个，先用用再看
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;实事求是是
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
唉～～很悲哀的一次购物
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
给别人买的，用着还行吧
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还可以
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
快递超快，已鉴定是原装原厂
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
非常标准的十个大字！
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
支持国货
"0000000000000
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
手机很好，很精致。京东值的信任
手机很好，很精致。京东值的信任
手机很好，很精致。京东值的信任
手机发热比较严重噢，耗电量蛮快得，哪能一天啊？
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
大小适合 相机和声音都不错
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
支持国产机
还行，快递速度很快！！！
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
非常标准的十个大字！
这款手机用着还不错，希望它一直那么好用
不错，很满意，性价比很高
MX4真心的漂亮，。好看。
支持国货
好
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
一般就这样吧，希望国产越来越好
本来想给3星的，物流实在太慢，但是看在快递员晚上7点多都还没下班地给我送来我还是给了四星。
外形什么的都还行，就是受不了这联发科的处理器和2g运存，卡死了
魅族手机可以的，性价比不错
不错，很喜欢，下次还买。
手机用了一段时间串频，感觉内存也不够用
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还不错，物超所值，大爱
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
手机很好，很精致。京东值的信任
好
还不错，物超所值，大爱
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
唉～～很悲哀的一次购物
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
非常标准的十个大字！
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
价格比较合理，值得入手。
总体来说不错
发热严重，其他还行。
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
感觉还不错，同学也用的这个，先用用再看
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;实事求是是
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
唉～～很悲哀的一次购物
大小适合 相机和声音都不错
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
很好的，帮我老公买的手机，他很喜欢，运行得也很快
还没有收到，都多少天了，就是不送货，怎么申请退货，不送货不想要了
比起小米的性价比 确实是逊色太多了  后悔中  看看别人小米的内在
还不错，，，几个字可以了
送货快，就是屏幕不太灵活
很实惠，1111注孤生，哈哈哈
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
"0000000000000
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
很不错，刚开始用很好，之后再用段时间看看了，
幫父母買的，很好用，老人家很喜歡，暫時無發現質量問題
"0000000000000
帮朋友买，没什么问题，，
给别人买的，用着还行吧
给弟弟买的，听他说退货了，原因不知道呢
外观：屏幕很惊艳，没有明显后盖缝、没有黄屏、暂时没死过机
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
一般就这样吧，希望国产越来越好
本来想给3星的，物流实在太慢，但是看在快递员晚上7点多都还没下班地给我送来我还是给了四星。
外形什么的都还行，就是受不了这联发科的处理器和2g运存，卡死了
魅族手机可以的，性价比不错
不错，很喜欢，下次还买。
手机用了一段时间串频，感觉内存也不够用
说实话魅族四性价比对于我们这种对手机要求不高的人来说真的是最好的，看着蛮大气，运行的也很顺畅
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
支持国货
买了好几部了，不错，支持国产。
真品没话说，不过这款手机不怎么好看。
真心的好，反应很快，比小米强多了
手机不错，灰色其实也蛮好看的！
东西很好服务态度也不错
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
特别好用，用了半年多了
帮朋友买，没什么问题，，
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
弟弟一直在用，也没出什么毛病，屏幕分辨率很高。手感上比魅族5要好，边框也比魅族5要窄。Flyme系统用着很方便。
京东就是快昨天下午买今天上午就到，，手机还没用，看着还行
本人已经把它淘汰了不好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
确实好，一级棒哈哈哈哈
一般就这样吧，希望国产越来越好
本来想给3星的，物流实在太慢，但是看在快递员晚上7点多都还没下班地给我送来我还是给了四星。
帮朋友买的，很好支持京东。
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
"
给别人买的，用着还行吧
不错性价不很高，不过有钱还是选择苹果
"0000000000000
京东就是快昨天下午买今天上午就到，，手机还没用，看着还行
本人已经把它淘汰了不好用
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
好评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
so good，感觉是正品
支持国产，家人全用魅族，确实不错
昨晚刚拿到手机、无法开启照相功能、常出现卡机现象、真倒霉！这是我买的最烂的一款手机&hellip;&hellip;
给弟弟买的，中间出了一点小插曲，好在解决了
一直都喜欢这个牌子的手机，在京东上买很划算
弟弟一直在用，也没出什么毛病，屏幕分辨率很高。手感上比魅族5要好，边框也比魅族5要窄。Flyme系统用着很方便。
京东就是快昨天下午买今天上午就到，，手机还没用，看着还行
本人已经把它淘汰了不好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
支持国产，家人全用魅族，确实不错
这款手机用着还不错，希望它一直那么好用
发热利害。不注意碰到照相的，开了一会放那里就会死机。。。。哎。怎么么办。。。
唉～～很悲哀的一次购物
发热严重，其他还行。
唉～～很悲哀的一次购物
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
好
还不错，物超所值，大爱
幫父母買的，很好用，老人家很喜歡，暫時無發現質量問題
还可以
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
买手机送的我是来打评价领景都的
手机是正品没得说，只是系统不新
用着还不错的，支持国产
帮朋友买的，短短十多天听说死机好几次了，
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
"
支持国产，家人全用魅族，确实不错
昨晚刚拿到手机、无法开启照相功能、常出现卡机现象、真倒霉！这是我买的最烂的一款手机&hellip;&hellip;
给弟弟买的，中间出了一点小插曲，好在解决了
一直都喜欢这个牌子的手机，在京东上买很划算
京东就是快昨天下午买今天上午就到，，手机还没用，看着还行
本人已经把它淘汰了不好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
确实好，一级棒哈哈哈哈
"
帮朋友买，没什么问题，，
感觉还不错，同学也用的这个，先用用再看
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;实事求是是
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
唉～～很悲哀的一次购物
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
刚到货，连耳机线都没有
"
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
用着不错  之前有一台了   朋友喜欢就买一台了
可惜屏帅了
不错性价不很高，不过有钱还是选择苹果
给老人买的手机 质量很好 性价比高
"
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
像素高，反应快！界面很干净，就是背面有点不好看，买个手机壳就好啦~
机子一般，不是很理想
不能摔啊，要好好保护！系统不错，拍照也不错，就是质量差点
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
帮朋友买，没什么问题，，
京东就是快昨天下午买今天上午就到，，手机还没用，看着还行
本人已经把它淘汰了不好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
确实好，一级棒哈哈哈哈
一般就这样吧，希望国产越来越好
本来想给3星的，物流实在太慢，但是看在快递员晚上7点多都还没下班地给我送来我还是给了四星。
外形什么的都还行，就是受不了这联发科的处理器和2g运存，卡死了
电池不耐用  不是很满意
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
唉～～很悲哀的一次购物
手机很好，很精致。京东值的信任
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
大小适合 相机和声音都不错
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还不错，物超所值，大爱
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
唉～～很悲哀的一次购物
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
好手机。用的不错！！！！！
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还不错，物超所值，大爱
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
支持国货
"
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
幫父母買的，很好用，老人家很喜歡，暫時無發現質量問題
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还不错，物超所值，大爱
屏幕清晰，外观漂亮。手机反应快。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
唉～～很悲哀的一次购物
手机很好，很精致。京东值的信任
还不错，物超所值，大爱
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
刚到货，连耳机线都没有
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
反应灵敏，是正品，发热厉害，有待改善
"不错不错，物美价廉，16有点小就是了。可惜不能加内存，不然就完美了
快递超快，已鉴定是原装原厂
给别人买的，用着还行吧
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
感觉还不错，同学也用的这个，先用用再看
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
机子一般，不是很理想
还不错，物超所值，大爱
手机屏幕看着很爽，边框特别窄，挺好看的，大屏的就是爽，反应速度也还可以，挺好的。送货快，送货上门。
手机还行，就是信号偏弱！刚到手，具体性能还不清楚后面
给领导买的还不错  我用的也是
挺好，1799价格实惠
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
给弟弟买的，中间出了一点小插曲，好在解决了
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
还不错，物超所值，大爱
不错性价不很高，不过有钱还是选择苹果
目前比较好。支持国产，  得得得
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;实事求是是
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
快递超快，已鉴定是原装原厂
快递超快，已鉴定是原装原厂
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
给弟弟买的，中间出了一点小插曲，好在解决了
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
还可以
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
还不错，满意
快递超快，已鉴定是原装原厂
还没贴膜的时候，把手机放在桌子上发现屏幕右上角有曲光现象。我就怀疑屏幕不平。
结果去贴膜果然应征了，屏幕右上角一大块气泡。唉，难道说魅族的品控已经差到这种地步了吗？还是京东方面的问题？算了，至少下次不会选择魅族。"
手机不错，朋友很喜欢，，，
手机是二手的！被人用过！
便宜好用。。。。。。。。。。
手机不错大爱很喜欢小圆点
打破了我对安卓机的看法，给老妈买的。感觉一点不比凤6卡。软件太多了。很好
从来没有想过国产手机从品相到质感都有这么好！用起来也很稳定，我把苹果六升级成ios9以后字体太难看不要了，换成魅族这款真是觉得值！第一次有感而发写评价，为这款手机点赞！唯一缺点是只有16G，能出至少64才更好。
很不错，不管大件小件都在京东买
很好用当中出现点小问题，直接换了一个，给力
送货快，就是屏幕不太灵活
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
还不错，物超所值，大爱
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
给别人买的，用着还行吧
说实话魅族四性价比对于我们这种对手机要求不高的人来说真的是最好的，看着蛮大气，运行的也很顺畅
"0000000000000
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
还行，快递速度很快！！！
还行，快递速度很快！！！
快递超快，已鉴定是原装原厂
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
感觉还不错，同学也用的这个，先用用再看
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
大小适合 相机和声音都不错
"0000000000000
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
好
还不错，物超所值，大爱
不能摔啊，要好好保护！系统不错，拍照也不错，就是质量差点
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
还不错，物超所值，大爱
大小适合 相机和声音都不错
还不错，物超所值，大爱
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还不错，物超所值，大爱
发热利害。不注意碰到照相的，开了一会放那里就会死机。。。。哎。怎么么办。。。
可惜屏帅了
不错性价不很高，不过有钱还是选择苹果
真品没话说，不过这款手机不怎么好看。
给老人买的手机 质量很好 性价比高
"很爸爸买的 很实惠的一款手机
"
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
不错性价不很高，不过有钱还是选择苹果
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
魅族手机可以的，性价比不错
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
快递超快，已鉴定是原装原厂
大小适合 相机和声音都不错
快递超快，已鉴定是原装原厂
还不错，物超所值，大爱
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
非常好，，，，，
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
ok ok  ok 想想 还是 Pro 划算
"0000000000000
还不错。。。。。。。。
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
感觉还不错，同学也用的这个，先用用再看
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;实事求是是
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
唉～～很悲哀的一次购物
一直都喜欢这个牌子的手机，在京东上买很划算
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
魅族手机，好用，不贵。赞一个
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
手机很好，很精致。京东值的信任
帮朋友买的，很好支持京东。
手机很好，很精致。京东值的信任
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
大小适合 相机和声音都不错
还不错，物超所值，大爱
幫父母買的，很好用，老人家很喜歡，暫時無發現質量問題
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
还不错，满意
非常标准的十个大字！
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
刚到货，连耳机线都没有
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
给别人买的，用着还行吧
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
快递超快，已鉴定是原装原厂
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，帮老爸买的，反应挺快的，电池不怎么耐用～
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
使用一个星期，总结一下。买的时候有点小波折，货一到打开包装屏幕是碎的，客服六天换了个新的还可接受。新机到手的确漂亮，外观赞一个。在买之前也看了许多评论，觉得花不到两千买个差不多的要求就不要那么高了，毕竟比苹果差点，也幻想不要中彩！但是，碎屏跳屏卡顿死机重启发热耗电再就是后盖翘边我都中了，偶尔发生只有一天三次重启，希望不要越来越严重！为了买到你我很耐心，也希望你对客户用心！
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
价格比较合理，值得入手。
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
手机很好，很精致。京东值的信任
还不错，满意
还不错，满意
整体来说还是不错的，帮朋友买的
机子还好，给老公弟弟买的。反应也比较快，重要的是他喜欢
不错呦，买了几个的，很好了，魅族
好好好好好好好好好好好好
刚收到货还在使用中，目前感觉还好
像素没有上面说的这么清晰，有点后悔
比3做的精致  屏幕很好 手感也很好 就是有些小毛病
非常好 自带铃声都特别好听 屏幕大 好用 给老爸买的
就那样，，，，    ，
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
发货很快，手机也很不错，就是有点起热，总体好评！
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还不错，物超所值，大爱
非常标准的十个大字！
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还不错，物超所值，大爱
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
本人已经把它淘汰了不好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
确实好，一级棒哈哈哈哈
一般就这样吧，希望国产越来越好
本来想给3星的，物流实在太慢，但是看在快递员晚上7点多都还没下班地给我送来我还是给了四星。
外形什么的都还行，就是受不了这联发科的处理器和2g运存，卡死了
电池不耐用  不是很满意
魅族手机可以的，性价比不错
不错，很喜欢，下次还买。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
像素高，反应快！界面很干净，就是背面有点不好看，买个手机壳就好啦~
机子一般，不是很理想
不能摔啊，要好好保护！系统不错，拍照也不错，就是质量差点
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"
像素高，反应快！界面很干净，就是背面有点不好看，买个手机壳就好啦~
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还不错，物超所值，大爱
幫父母買的，很好用，老人家很喜歡，暫時無發現質量問題
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
唉～～很悲哀的一次购物
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
帮朋友买，没什么问题，，
给弟弟买的，弟弟很喜欢，赞一个。以后换手机也会考虑魅族的。
一般般吧，没有想象中的好
还可以，只是后盖处确实有缝隙！
很不错 系统体验good 唯一不足就是耗电还是快
5星给京东，手机不好用已退。不过京东的售后没得讲，一级棒！支持京东！
买了两个了，京东一直很靠谱
朋友买的 应该还不错
买给妹妹的，她说用着还不错
手機很好用&hellip;&hellip;默認好評
优惠实用，不错的选择
大小适合 相机和声音都不错
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
像素高，反应快！界面很干净，就是背面有点不好看，买个手机壳就好啦~
机子一般，不是很理想
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
刚到货，连耳机线都没有
弟弟一直在用，也没出什么毛病，屏幕分辨率很高。手感上比魅族5要好，边框也比魅族5要窄。Flyme系统用着很方便。
快递超快，已鉴定是原装原厂
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
还不错。。。。。。。。。。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
帮室友买的，第七天出现触摸不灵，已退货。京东服务态度不错。
昨天拿到机子，由于是晚上时间，所以有一些瑕疵看不清楚。特意等到今天白天评价。整体上还算可以吧，最让我郁闷的就是屏幕左边与边框的缝隙胶合得不理想，感觉很糟糕。细看才能看清楚，这是唯一一点不满意的地方。凑合用吧，也不想麻烦了&hellip;&hellip;
手机个方面都不错，但就是魅族工艺太差，后盖居然一个角翘起盖不紧。严重影响手感，绝对差评
存在的优点一个不少，存在的问题也一个不少。后盖确实有地方不严，卡的问题确实存在，有的时候看圈都卡，贴不了钢化膜起泡又说是膜不行有说屏幕不平，冲着魅族专心做手机的理念我选择了它，真的后悔了细节问题不注意以后很难走远。
好很好非常好
不错性价不很高，不过有钱还是选择苹果
真品没话说，不过这款手机不怎么好看。
给老人买的手机 质量很好 性价比高
"很爸爸买的 很实惠的一款手机
"
好好好好好好好好好
本人已经把它淘汰了不好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
确实好，一级棒哈哈哈哈
一般就这样吧，希望国产越来越好
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
外形什么的都还行，就是受不了这联发科的处理器和2g运存，卡死了
电池不耐用  不是很满意
魅族手机可以的，性价比不错
不错，很喜欢，下次还买。
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
是正品，性价比很高，同级别同价格中数第一，系统非常流畅，像素很清晰，拿在手中也很有手感&hellip;&hellip;
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
大小适合 相机和声音都不错
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
帮朋友买的，很好支持京东。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
确实挺不错的手机  买给老丈人用的 第二天就到了 然后就兴致勃勃的下了微信加了群聊 聊的不亦乐乎
手机用了一段时间串频，感觉内存也不够用
说实话魅族四性价比对于我们这种对手机要求不高的人来说真的是最好的，看着蛮大气，运行的也很顺畅
己用二天，还没发现问题所在，光查期？
手机屏幕很好，反应快，没什么缺点
邻居小朋友买的，还是蛮喜欢的
东西还是相当不错的，发货也很快
手機還挺好用的，比什麼小米好用多了
很好用 很强大 通信也很好
由于个人原因最后退了货，但是手机很棒，喜欢魅族的推荐购买，送货快退货也快
总体来看，此款手机还凑合。但是美中不足的是，刚拿到手，充电器就无法充电，无奈只好返回重新换一充电器，这在一个著名手机制造商方面是不可思议的，好在及时给更换了一个充电器，只能给一个勉强的评价。
用了几个月了给个评论，朋友都说好，我用起来也觉得很顺手
哎！又降价了，感觉买亏了！
还不错，帮朋友买的，看到这价格就直接下单了
好东西。就是别人不要，价格不贵
手机用的还行，就是屏幕有点不平，贴个膜翘一个
一直听说魅族的手机不错，今天拿到手里感觉就那样，操作系统不直观，不支持存储卡，新手机发过来连张贴膜也没有，就是裸机一台，很不人性化
不错不错，不错不错。
还可以
物流很快，现在试用一段时间再评价。
宝贝收到了，很好不错
手机很好，很精致。京东值的信任
不错不错不错够十了吧
暂时感觉还不错，照相比较清新，还挺满意的
5度我hhbhhbfgvjj
Zzzzzzzzzzzzzz
配送会配错货，换货很慢，感觉极其还可以，送来就有裂缝
啦啦啦啦啦  一般般啦
反正不是我用不知道啊不知道
机子还不错  只可惜颜色不了选  而且已经被偷了
就是电池不耐用，手机用的容易发热，其他都还好。
不如去买小米四。好后悔
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
发热严重，其他还行。
弟弟一直在用，也没出什么毛病，屏幕分辨率很高。手感上比魅族5要好，边框也比魅族5要窄。Flyme系统用着很方便。
京东就是快昨天下午买今天上午就到，，手机还没用，看着还行
本人已经把它淘汰了不好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
确实好，一级棒哈哈哈哈
一般就这样吧，希望国产越来越好
外形什么的都还行，就是受不了这联发科的处理器和2g运存，卡死了
电池不耐用  不是很满意
好评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
so good，感觉是正品
支持国产，家人全用魅族，确实不错
昨晚刚拿到手机、无法开启照相功能、常出现卡机现象、真倒霉！这是我买的最烂的一款手机&hellip;&hellip;
一直都喜欢这个牌子的手机，在京东上买很划算
弟弟一直在用，也没出什么毛病，屏幕分辨率很高。手感上比魅族5要好，边框也比魅族5要窄。Flyme系统用着很方便。
京东就是快昨天下午买今天上午就到，，手机还没用，看着还行
本人已经把它淘汰了不好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
手机很好，很精致。京东值的信任
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
给别人买的，用着还行吧
"0000000000000
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
好很好非常好
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
好
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
快递超快，已鉴定是原装原厂
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
可惜屏帅了
还不错，满意
魅族4发布后一直关注中，昨天首发迫不及待的等待抢购，上午微信端，人品爆发，抢购成功，果断迅速付款，京东发货真快，北京仓发今天收到。给力，开箱看机，魅族非常不错，手感好，细节处理的很到位。真的是国之精品。
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
支持国产机
帮别人买的，只能说马马虎虎吧，最近他说接受wifi的信号很差
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"0000000000000
"
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
"手机很棒！不错的性价比
"
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
还可以
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
不错性价不很高，不过有钱还是选择苹果
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
像素高，反应快！界面很干净，就是背面有点不好看，买个手机壳就好啦~
机子一般，不是很理想
不能摔啊，要好好保护！系统不错，拍照也不错，就是质量差点
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
给别人买的，用着还行吧
支持国货
发热严重，点胶技术很差，系统流畅
感觉还行，目前没出现什么问题，挺好的
感觉还不错，同学也用的这个，先用用再看
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;实事求是是
唉～～很悲哀的一次购物
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
还可以
帮朋友买的，很好支持京东。
不错的，就是发热严重，总体还行，呵呵
机型设计不好，容易脱手，发烫严重，掉电极快，充满一天都用不到。其它还好。
彼此彼此不错不错不错不错
手机不好用，卡的厉害，运行内存占到％90，后悔
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
东西很不错价格也不贵 十足的物美价廉
智能机一直在用魅族，感觉是一个很不错的品牌，我很喜欢，周围的同学好多都在用，今天魅蓝又发布了，又要忍不住了。
给别人买的，用着还行吧
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
帮朋友买，没什么问题，，
还行，快递速度很快！！！
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
反应灵敏，是正品，发热厉害，有待改善
用后评价:质量好，暂时没发现问！！
挺好的，手机运行的速度快，手感也不错，挺喜欢的，感觉买的值
很好的，帮我老公买的手机，他很喜欢，运行得也很快
还没有收到，都多少天了，就是不送货，怎么申请退货，不送货不想要了
比起小米的性价比 确实是逊色太多了  后悔中  看看别人小米的内在
还行吧，就是有一次屏幕碰到后屏幕就出现光点了！
还不错，，，几个字可以了
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
总体来说不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
京东就是快昨天下午买今天上午就到，，手机还没用，看着还行
送货快，就是屏幕不太灵活
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
"
像素高，反应快！界面很干净，就是背面有点不好看，买个手机壳就好啦~
机子一般，不是很理想
不能摔啊，要好好保护！系统不错，拍照也不错，就是质量差点
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
总体来说不错
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
就是一点相当无语，qq用两天就收不到消息了，然后卸载了又重装一遍又好了，然后过两天又收不到消息了。用了快一个月，qq版本换了三个，还是一样。不知道是手机问题还是qq问题。希望魅族可以关注到这一点。为何之前的商品评价中没有关于qq的问题，但是百度上有很多，魅族就没有看到吗？？？？其他的还不错，性价比很高。如果能把这个问题解决了就好了。现在我该怎么办？其他的应用还没用，到时候再看了。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
电池充满后2个小时就没有电了。贴膜居然还有折痕！！！垃圾死！！
使用一个星期，总结一下。买的时候有点小波折，货一到打开包装屏幕是碎的，客服六天换了个新的还可接受。新机到手的确漂亮，外观赞一个。在买之前也看了许多评论，觉得花不到两千买个差不多的要求就不要那么高了，毕竟比苹果差点，也幻想不要中彩！但是，碎屏跳屏卡顿死机重启发热耗电再就是后盖翘边我都中了，偶尔发生只有一天三次重启，希望不要越来越严重！为了买到你我很耐心，也希望你对客户用心！
京东服务没话说 魅族质量很垃圾  机子问题很多 才用一天 就发现屏幕有个蓝点 已经申请换货 现在到了
刚到手感觉手感确实不错，系统用着也挺舒服。大概用了一小时，开始跳屏，屏幕完全不受控制，自己开关软件，只能重启。重启之后短时间不会出现问题，在不连续使用情况下坚持了一上午，中午拿出来后继续跳屏，没办法，还是重启，跳屏就只能重启。已经对付使用六天，实在受不了了，申请退货。第一次用魅族手机，真失望，原来的小米3基本上没出过大问题，可惜一次就摔报废了。
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
快递超快，已鉴定是原装原厂
可惜屏帅了
不错性价不很高，不过有钱还是选择苹果
真品没话说，不过这款手机不怎么好看。
给老人买的手机 质量很好 性价比高
"很爸爸买的 很实惠的一款手机
"
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
电池不耐用  不是很满意
魅族手机可以的，性价比不错
不错，很喜欢，下次还买。
确实挺不错的手机  买给老丈人用的 第二天就到了 然后就兴致勃勃的下了微信加了群聊 聊的不亦乐乎
手机用了一段时间串频，感觉内存也不够用
说实话魅族四性价比对于我们这种对手机要求不高的人来说真的是最好的，看着蛮大气，运行的也很顺畅
特别好用，用了半年多了
非常标准的十个大字！
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
价格比较合理，值得入手。
还行，快递速度很快！！！
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
性能非常满意。正品。性价比高。反正就是很满意。
..........
照相不好！视频的时候，总是闪光。
不错，是正品，送货速度快！
很满意，支持京东！送货快！服务态度好
这已经是我第二次买魅族的手机了，已经买了好几次啦！
还不错 物流也很给力
还可以吧！拿去店里，人家屏不是很好
还行吧 还行吧 还行吧
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
好
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
还行，快递速度很快！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
非常标准的十个大字！
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
魅族手机可以的，性价比不错
用着不错  之前有一台了   朋友喜欢就买一台了
这款手机用着还不错，希望它一直那么好用
可惜屏帅了
不错性价不很高，不过有钱还是选择苹果
真品没话说，不过这款手机不怎么好看。
给老人买的手机 质量很好 性价比高
"很爸爸买的 很实惠的一款手机
"
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
帮别人买的，屏幕有点不平，整体来说还是不错
好............................
就是支持国产，嗨，虽然有很多奇葩的地方，但总体还是不错的
帮同事买的，看了下也确实还不错。就是后盖丑了点
好好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 呵呵好
还可以
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
价格比较合理，值得入手。
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
快递超快，已鉴定是原装原厂
给别人买的，用着还行吧
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
本来想给3星的，物流实在太慢，但是看在快递员晚上7点多都还没下班地给我送来我还是给了四星。
外形什么的都还行，就是受不了这联发科的处理器和2g运存，卡死了
电池不耐用  不是很满意
魅族手机可以的，性价比不错
不错，很喜欢，下次还买。
确实挺不错的手机  买给老丈人用的 第二天就到了 然后就兴致勃勃的下了微信加了群聊 聊的不亦乐乎
就是覺得音質不錯，只是不知道為什麼只有3G網絡可以用，看不到4G.而且為什麼我剛買完就降價100了啊，心塞....
发热，卡，京东自营送货及时，商品正品很好
屏幕太不行。。用了几天装在荷包里面就破了。。还不保修。。
"就那样吧，正品肯定是没啥问题了
"
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
"0000000000000
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
给老人买的手机 质量很好 性价比高
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
好的，没问题哈，应该挺好用的哟！
国内第一好用的手机品牌
手机很不错～买给妹妹的～很喜欢的～用着还不错
帮朋友买的，他关注一段时间了，以前就用的魅3，感觉还很好用，看到活动送原装耳机果断下单。
自己的一直在用，又给老婆买了一个。相信京东，相信魅族。
感觉不错，服务也不错
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
非常标准的十个大字！
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
"很爸爸买的 很实惠的一款手机
感觉还不错，同学也用的这个，先用用再看
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;实事求是是
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
唉～～很悲哀的一次购物
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
非常好谢谢
还是很好啦。哈哈哈。
感觉还不错，同学也用的这个，先用用再看
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;实事求是是
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
唉～～很悲哀的一次购物
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
用着还行，发热也可以，不算太烫手，但是真心不敢恭维！！
刚到货，连耳机线都没有
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
非常标准的十个大字！
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
价格比较合理，值得入手。
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
一般就这样吧，希望国产越来越好
本来想给3星的，物流实在太慢，但是看在快递员晚上7点多都还没下班地给我送来我还是给了四星。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
好
用着不错  之前有一台了   朋友喜欢就买一台了
这款手机用着还不错，希望它一直那么好用
可惜屏帅了
不错性价不很高，不过有钱还是选择苹果
真品没话说，不过这款手机不怎么好看。
给老人买的手机 质量很好 性价比高
"很爸爸买的 很实惠的一款手机
"
好好好好好好好好好
很不错，刚开始用很好，之后再用段时间看看了，
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还不错，物超所值，大爱
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
魅族手机可以的，性价比不错
不错，很喜欢，下次还买。
确实挺不错的手机  买给老丈人用的 第二天就到了 然后就兴致勃勃的下了微信加了群聊 聊的不亦乐乎
手机用了一段时间串频，感觉内存也不够用
说实话魅族四性价比对于我们这种对手机要求不高的人来说真的是最好的，看着蛮大气，运行的也很顺畅
特别好用，用了半年多了
性价比非常高 感觉外观好看 非常好用 支持国产
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
虽然降价了，系统也很不错，但是发热有点严重，而且不是双卡的，还是给退了
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
非常标准的十个大字！
刚到货，连耳机线都没有
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
手机很好，很精致。京东值的信任
一直都喜欢这个牌子的手机，在京东上买很划算
弟弟一直在用，也没出什么毛病，屏幕分辨率很高。手感上比魅族5要好，边框也比魅族5要窄。Flyme系统用着很方便。
京东就是快昨天下午买今天上午就到，，手机还没用，看着还行
本人已经把它淘汰了不好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手机很好，很精致。京东值的信任
"
发热严重，其他还行。
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
支持国产，家人全用魅族，确实不错
好就是快京东太给力了
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
魅族手机可以的，性价比不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
不错性价不很高，不过有钱还是选择苹果
真品没话说，不过这款手机不怎么好看。
给老人买的手机 质量很好 性价比高
"很爸爸买的 很实惠的一款手机
"
好好好好好好好好好
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
给别人买的，用着还行吧
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
照个相就是清楚，手感也很好，非常不错
帮同学买的，铝合金边框没有加工好，边框有点小瑕疵。
送货很快，手机不错，手机不错
性能还可以，买回来的当天晚上就去贴了个钢化玻璃膜，贴好回来后没几分钟白色圆圈键那就有些浮起了，刚开始还以为是膜的问题，就去找贴膜的又换了一块全新的膜贴上，结果同样的位置同样还是浮起，回来后浏览了下评价，屏幕不平是魅族的通病，虽然不影响使用但还是果断的找了售后申请了退换货，京东售后处理还算及时，第二天就来取件了，但退换过程要1周左右，还要拿回厂家检验，我的卡也剪了，原来的手机也没法使用，也只能等了，到时再来追评吧......
买来给家里老人用的，性价比比较高，屏幕也够大。
给别人买的，用着还行吧
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
唉～～很悲哀的一次购物
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
还可以
大小适合 相机和声音都不错
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
好
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
"
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
"很爸爸买的 很实惠的一款手机
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
用了几天  感觉还不错  性价比高  支持国产！
非常满意的手机，好不容易抢到了，京东物流也挺快，拆开盒子没发现太大问题，后盖略有缝隙，外放和耳机会有较小的电流声，其他都挺好，能接受，希望后期系统升级能改善电流声问题，魅族加油了，支持~
怎么说呢，现在正在体验中，我只能说，网上吹得天花龙凤，买了就有点后悔，开酷狗，系统自带音乐也跟着开，不知道什么节奏。反正用不习惯。
售后服务真心的差，新手机还这么卡。
做工还可以，系统界面不太喜欢，给妈妈买的。
音质一般，手机电池真是太垃圾了，冲满电一小时就掉完电，用一天得冲多少次电？
第一次在网上买手机，除了后盖有点缝，其他的都不错，快递态度很好，值得购买。
真心不错，我是比较喜欢魅族的做工，一代经典，不用可以了
很好，，很不错的选择，，，，，，，
暂时没有发现有任何问题，包括什么阴阳屏，什么后盖不紧，发热等等，快递速度快，态度好！赞赞赞
本人已经把它淘汰了不好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
确实好，一级棒哈哈哈哈
一般就这样吧，希望国产越来越好
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
像素高，反应快！界面很干净，就是背面有点不好看，买个手机壳就好啦~
机子一般，不是很理想
不能摔啊，要好好保护！系统不错，拍照也不错，就是质量差点
双11的速度也飞快，手机到手了，还没用，外观漂亮，大气，先赞一个！
发热利害。不注意碰到照相的，开了一会放那里就会死机。。。。哎。怎么么办。。。
好
用着不错  之前有一台了   朋友喜欢就买一台了
这款手机用着还不错，希望它一直那么好用
可惜屏帅了
不错性价不很高，不过有钱还是选择苹果
给老人买的手机 质量很好 性价比高
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
支持国产机
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
还不错，满意
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
还不错，满意
给别人买的，用着还行吧
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
"0000000000000
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
一般就这样吧，希望国产越来越好
外形什么的都还行，就是受不了这联发科的处理器和2g运存，卡死了
电池不耐用  不是很满意
魅族手机可以的，性价比不错
不错，很喜欢，下次还买。
确实挺不错的手机  买给老丈人用的 第二天就到了 然后就兴致勃勃的下了微信加了群聊 聊的不亦乐乎
手机用了一段时间串频，感觉内存也不够用
说实话魅族四性价比对于我们这种对手机要求不高的人来说真的是最好的，看着蛮大气，运行的也很顺畅
特别好用，用了半年多了
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
机子一般，不是很理想
不能摔啊，要好好保护！系统不错，拍照也不错，就是质量差点
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
唉～～很悲哀的一次购物
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
手机很好，很精致。京东值的信任
大小适合 相机和声音都不错
可以速度就是快，，， ，，，，，，，，，，
手机不错，是我喜欢的类型
手机很好用，不错的手机，喜欢，没有发现缺点，京东送货速度也快
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
分辨率高，照相也不错，你值得拥有
发热大是你的最大瑕疵，希望魅族能够降下来。
京东商城的物流真快！服务真好！
性价比高，不错。很成功的一次网购。
刚到手，还不太适应，总体感觉可以；
挺好的，很清晰，快递也快
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
还不错，满意
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
还不错，物超所值，大爱
幫父母買的，很好用，老人家很喜歡，暫時無發現質量問題
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
好
用着不错  之前有一台了   朋友喜欢就买一台了
这款手机用着还不错，希望它一直那么好用
可惜屏帅了
不错性价不很高，不过有钱还是选择苹果
真品没话说，不过这款手机不怎么好看。
给老人买的手机 质量很好 性价比高
"很爸爸买的 很实惠的一款手机
"
好好好好好好好好好
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
感觉还不错，同学也用的这个，先用用再看
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;实事求是是
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
唉～～很悲哀的一次购物
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
一般就这样吧，希望国产越来越好
本来想给3星的，物流实在太慢，但是看在快递员晚上7点多都还没下班地给我送来我还是给了四星。
外形什么的都还行，就是受不了这联发科的处理器和2g运存，卡死了
电池不耐用  不是很满意
魅族手机可以的，性价比不错
不错，很喜欢，下次还买。
确实挺不错的手机  买给老丈人用的 第二天就到了 然后就兴致勃勃的下了微信加了群聊 聊的不亦乐乎
手机用了一段时间串频，感觉内存也不够用
说实话魅族四性价比对于我们这种对手机要求不高的人来说真的是最好的，看着蛮大气，运行的也很顺畅
特别好用，用了半年多了
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
帮朋友买，没什么问题，，
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
还行，快递速度很快！！！
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
快递超快，已鉴定是原装原厂
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
像素高，反应快！界面很干净，就是背面有点不好看，买个手机壳就好啦~
机子一般，不是很理想
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还不错，物超所值，大爱
幫父母買的，很好用，老人家很喜歡，暫時無發現質量問題
发热利害。不注意碰到照相的，开了一会放那里就会死机。。。。哎。怎么么办。。。
可惜屏帅了
不错性价不很高，不过有钱还是选择苹果
真品没话说，不过这款手机不怎么好看。
"
好好好好好好好好好
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用后评价:质量好，暂时没发现问！！
真的不错！网速飞快！这就是一直所盼望的&hellip;
挺好的，手机运行的速度快，手感也不错，挺喜欢的，感觉买的值
很好的，帮我老公买的手机，他很喜欢，运行得也很快
还没有收到，都多少天了，就是不送货，怎么申请退货，不送货不想要了
比起小米的性价比 确实是逊色太多了  后悔中  看看别人小米的内在
还行吧，就是有一次屏幕碰到后屏幕就出现光点了！
送货快，就是屏幕不太灵活
很实惠，1111注孤生，哈哈哈
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
像素高，反应快！界面很干净，就是背面有点不好看，买个手机壳就好啦~
机子一般，不是很理想
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
好
还不错，物超所值，大爱
幫父母買的，很好用，老人家很喜歡，暫時無發現質量問題
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还不错，物超所值，大爱
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还不错，物超所值，大爱
非常标准的十个大字！
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
非常标准的十个大字！
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
像素高，反应快！界面很干净，就是背面有点不好看，买个手机壳就好啦~
不能摔啊，要好好保护！系统不错，拍照也不错，就是质量差点
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还不错，物超所值，大爱
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;实事求是是
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
唉～～很悲哀的一次购物
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
像素高，反应快！界面很干净，就是背面有点不好看，买个手机壳就好啦~
机子一般，不是很理想
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还不错，物超所值，大爱
一般就这样吧，希望国产越来越好
本来想给3星的，物流实在太慢，但是看在快递员晚上7点多都还没下班地给我送来我还是给了四星。
电池不耐用  不是很满意
魅族手机可以的，性价比不错
不错，很喜欢，下次还买。
确实挺不错的手机  买给老丈人用的 第二天就到了 然后就兴致勃勃的下了微信加了群聊 聊的不亦乐乎
手机用了一段时间串频，感觉内存也不够用
说实话魅族四性价比对于我们这种对手机要求不高的人来说真的是最好的，看着蛮大气，运行的也很顺畅
特别好用，用了半年多了
用着不错  之前有一台了   朋友喜欢就买一台了
这款手机用着还不错，希望它一直那么好用
不错性价不很高，不过有钱还是选择苹果
真品没话说，不过这款手机不怎么好看。
给老人买的手机 质量很好 性价比高
"很爸爸买的 很实惠的一款手机
"
好好好好好好好好好
很不错，刚开始用很好，之后再用段时间看看了，
home键的表面并不平，贴钢化膜时会有一片空气
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
像素高，反应快！界面很干净，就是背面有点不好看，买个手机壳就好啦~
机子一般，不是很理想
给别人买的，用着还行吧
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
外形什么的都还行，就是受不了这联发科的处理器和2g运存，卡死了
电池不耐用  不是很满意
魅族手机可以的，性价比不错
不错，很喜欢，下次还买。
确实挺不错的手机  买给老丈人用的 第二天就到了 然后就兴致勃勃的下了微信加了群聊 聊的不亦乐乎
手机用了一段时间串频，感觉内存也不够用
说实话魅族四性价比对于我们这种对手机要求不高的人来说真的是最好的，看着蛮大气，运行的也很顺畅
特别好用，用了半年多了
性价比非常高 感觉外观好看 非常好用 支持国产
手机昨天刚下单今天中午就到了速度没话说，拿在手里感觉也挺好的，但是&hellip;里面没送贴膜也就罢了，我去贴钢化膜的时候换了五六张贴膜主健那里总有气泡，他们说屏幕是换过的所以贴不上，这是什么情况？能给个说法吗&hellip;还有打电话的时候听筒沙沙做响，这是翻新机吗&hellip;敢问？边缘有一点小瑕疵可以理解&hellip;但是我想卖家是不是得给做为消费者的我一个说法呢&hellip;
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
本人已经把它淘汰了不好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
确实好，一级棒哈哈哈哈
一般就这样吧，希望国产越来越好
本来想给3星的，物流实在太慢，但是看在快递员晚上7点多都还没下班地给我送来我还是给了四星。
外形什么的都还行，就是受不了这联发科的处理器和2g运存，卡死了
电池不耐用  不是很满意
魅族手机可以的，性价比不错
不错，很喜欢，下次还买。
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
像素高，反应快！界面很干净，就是背面有点不好看，买个手机壳就好啦~
机子一般，不是很理想
不能摔啊，要好好保护！系统不错，拍照也不错，就是质量差点
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还不错，物超所值，大爱
发热利害。不注意碰到照相的，开了一会放那里就会死机。。。。哎。怎么么办。。。
用着不错  之前有一台了   朋友喜欢就买一台了
这款手机用着还不错，希望它一直那么好用
可惜屏帅了
不错性价不很高，不过有钱还是选择苹果
真品没话说，不过这款手机不怎么好看。
给老人买的手机 质量很好 性价比高
"很爸爸买的 很实惠的一款手机
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
还不错，物超所值，大爱
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
双11的速度也飞快，手机到手了，还没用，外观漂亮，大气，先赞一个！
发热利害。不注意碰到照相的，开了一会放那里就会死机。。。。哎。怎么么办。。。
好
用着不错  之前有一台了   朋友喜欢就买一台了
这款手机用着还不错，希望它一直那么好用
给老人买的手机 质量很好 性价比高
"很爸爸买的 很实惠的一款手机
"
总体来说不错
给别人买的，用着还行吧
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
非常标准的十个大字！
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
感觉还不错，同学也用的这个，先用用再看
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;实事求是是
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
大小适合 相机和声音都不错
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"
像素高，反应快！界面很干净，就是背面有点不好看，买个手机壳就好啦~
机子一般，不是很理想
中共中央、党中央、国务院、国防部、中央军委、中国解放军空军、中国解放军陆军、中国解放军海军、中国人民解放军二炮部队、中国武警、公安部、北京军区、南京军区、广州军区、兰州军区、济南军区、成都军区、沈阳军区、解放军东海舰队、解放军南海舰队、解放军北海舰队、解放军空军歼-10飞行团、解放军空军歼-11飞行团、解放军空军苏-27飞行团、解放军空军苏-34飞行团、解放军空军轰-6飞行团、解放军空军歼轰-7飞行团、酒泉卫星发射中心、上海市委市政府、北京市委市政府、天津市委市政府、重庆市委市政府、香港特别行政区、澳门特别行政区、台湾省政府、山东省委省政府、山西省委省政府、河南省委省政府、河北省委省政府、陕西省委省政府、江苏省委省政府、浙江省委省政府、广东省委省政府、云南省委省政府、福建省委省政府、江西省委省政府、四川省委省政府、贵州省委省政府、广西省委省政府、湖南省委省政府、湖北省委省政府、黑龙江省委省政府、吉林省委省政府、辽宁省委省政府、西藏自治区、宁夏回族自治区、青海省委省政府、内蒙古自治区、中央电视台、北京电视台、上海东方卫视、山东电视台等
帮朋友买的，用了很好
手机很好   也很喜欢    手感和触感都不错   下次还会光临
京东快递是挺快的，但手机总是死机是怎么回事？出厂检测过么？我们信任京东，也请京东保证产品质量。正在考虑返修或退货
给老妈买的，手机本体很精致，系统也是非常的流畅，唯一不足就是后盖很难开
魅族真心不错，那速度很不错，值得
上午到的，，没网络上说的那些问题，挺好的
魅簇的一代经典机子，好！！！
用了一星期，感觉还不错，后续还不知道怎么样，毕竟新买的，有是2G运行内存，待观察，本来想买MX4PRO，没抢到。先将就吧
就是电池不好用    一天也没怎么玩 就能用一天 就电池不理想   其他都好
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
"0000000000000
"
好评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
支持国产，家人全用魅族，确实不错
昨晚刚拿到手机、无法开启照相功能、常出现卡机现象、真倒霉！这是我买的最烂的一款手机&hellip;&hellip;
给弟弟买的，中间出了一点小插曲，好在解决了
一直都喜欢这个牌子的手机，在京东上买很划算
弟弟一直在用，也没出什么毛病，屏幕分辨率很高。手感上比魅族5要好，边框也比魅族5要窄。Flyme系统用着很方便。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
昨晚刚拿到手机、无法开启照相功能、常出现卡机现象、真倒霉！这是我买的最烂的一款手机&hellip;&hellip;
给弟弟买的，中间出了一点小插曲，好在解决了
一直都喜欢这个牌子的手机，在京东上买很划算
弟弟一直在用，也没出什么毛病，屏幕分辨率很高。手感上比魅族5要好，边框也比魅族5要窄。Flyme系统用着很方便。
京东就是快昨天下午买今天上午就到，，手机还没用，看着还行
本人已经把它淘汰了不好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
确实好，一级棒哈哈哈哈
一般就这样吧，希望国产越来越好
本来想给3星的，物流实在太慢，但是看在快递员晚上7点多都还没下班地给我送来我还是给了四星。
外形什么的都还行，就是受不了这联发科的处理器和2g运存，卡死了
魅族手机可以的，性价比不错
确实挺不错的手机  买给老丈人用的 第二天就到了 然后就兴致勃勃的下了微信加了群聊 聊的不亦乐乎
手机用了一段时间串频，感觉内存也不够用
特别好用，用了半年多了
性价比非常高 感觉外观好看 非常好用 支持国产
手机昨天刚下单今天中午就到了速度没话说，拿在手里感觉也挺好的，但是&hellip;里面没送贴膜也就罢了，我去贴钢化膜的时候换了五六张贴膜主健那里总有气泡，他们说屏幕是换过的所以贴不上，这是什么情况？能给个说法吗&hellip;还有打电话的时候听筒沙沙做响，这是翻新机吗&hellip;敢问？边缘有一点小瑕疵可以理解&hellip;但是我想卖家是不是得给做为消费者的我一个说法呢&hellip;
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
没送耳机希望能补发，为什么不给我送，我要申请退货
屏幕大，用电快啊！20%的时候瞬间关机？
你们都见过这么标准的十五个字吗
用了一段时间了，挺好的，是正品，而且越来越喜欢魅族了
不好用不要买啊垃圾太了
不错。暂时没什么问题。
早就想买一个魅族MX4了，它不仅外观漂亮，而且性能强悍，质量好，非常不错，另外，它的独特小圆圈设计非常好看和实用，我非常喜欢
帮朋友买的，挺好的，
挺好的，用了一段时间了
第二个人了，帮朋友买的，用的还不错
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
还可以
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
像素高，反应快！界面很干净，就是背面有点不好看，买个手机壳就好啦~
机子一般，不是很理想
一般就这样吧，希望国产越来越好
本来想给3星的，物流实在太慢，但是看在快递员晚上7点多都还没下班地给我送来我还是给了四星。
外形什么的都还行，就是受不了这联发科的处理器和2g运存，卡死了
电池不耐用  不是很满意
魅族手机可以的，性价比不错
确实挺不错的手机  买给老丈人用的 第二天就到了 然后就兴致勃勃的下了微信加了群聊 聊的不亦乐乎
手机用了一段时间串频，感觉内存也不够用
说实话魅族四性价比对于我们这种对手机要求不高的人来说真的是最好的，看着蛮大气，运行的也很顺畅
特别好用，用了半年多了
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
支持国货
"0000000000000
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
好!!!!!!!!!!!
我只能说，这个手机买起来太简陋了，竟然连说明书都能省，我也是醉了！
还没有使用。。。。。。。。。。。。。。。。。
魅族手机设计简约、实用，挺满意。但我买的这台感觉手机4G信号特别差，经常没信号，比以前用的华为手机信号差多了，不知道是不是我这台手机有问题？
很好，待电给力
手机很大气，国产机也相当不错的
很好，屏幕没有黑点，完美
"一开始不习惯，后面好了
"
挺不错的。支持国产。
手机用了半个月左右才来评价的，整体还算不错，UI还算漂亮，系统也还行，电池呢，能用一天多，但是撑到两天还是有点费劲（平时也就订个外卖，接打两三个电话，看下时间、稍微刷下聊天工具）、接打电话声音确实很清晰；其次，来说问题，wechat突然不能扫码，是软件设置还是系统故障还不确定，但alipay可以扫码。另外，有次电话突然满信号却不能接打电话，重新开机后ok，我觉得这个问题比较严重。总结：电话还成，基本满意。
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
像素高，反应快！界面很干净，就是背面有点不好看，买个手机壳就好啦~
机子一般，不是很理想
不能摔啊，要好好保护！系统不错，拍照也不错，就是质量差点
帮朋友买的，很好支持京东。
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
非常标准的十个大字！
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
刚到货，连耳机线都没有
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还不错，物超所值，大爱
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还不错，物超所值，大爱
幫父母買的，很好用，老人家很喜歡，暫時無發現質量問題
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
确实好，一级棒哈哈哈哈
一般就这样吧，希望国产越来越好
本来想给3星的，物流实在太慢，但是看在快递员晚上7点多都还没下班地给我送来我还是给了四星。
外形什么的都还行，就是受不了这联发科的处理器和2g运存，卡死了
电池不耐用  不是很满意
魅族手机可以的，性价比不错
不错，很喜欢，下次还买。
确实挺不错的手机  买给老丈人用的 第二天就到了 然后就兴致勃勃的下了微信加了群聊 聊的不亦乐乎
手机用了一段时间串频，感觉内存也不够用
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
像素高，反应快！界面很干净，就是背面有点不好看，买个手机壳就好啦~
机子一般，不是很理想
不能摔啊，要好好保护！系统不错，拍照也不错，就是质量差点
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
非常标准的十个大字！
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
帮朋友买的，很好支持京东。
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
像素高，反应快！界面很干净，就是背面有点不好看，买个手机壳就好啦~
机子一般，不是很理想
不能摔啊，要好好保护！系统不错，拍照也不错，就是质量差点
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
昨晚刚拿到手机、无法开启照相功能、常出现卡机现象、真倒霉！这是我买的最烂的一款手机&hellip;&hellip;
给弟弟买的，中间出了一点小插曲，好在解决了
弟弟一直在用，也没出什么毛病，屏幕分辨率很高。手感上比魅族5要好，边框也比魅族5要窄。Flyme系统用着很方便。
本人已经把它淘汰了不好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
用后评价:质量好，暂时没发现问！！
真的不错！网速飞快！这就是一直所盼望的&hellip;
挺好的，手机运行的速度快，手感也不错，挺喜欢的，感觉买的值
很好的，帮我老公买的手机，他很喜欢，运行得也很快
还没有收到，都多少天了，就是不送货，怎么申请退货，不送货不想要了
比起小米的性价比 确实是逊色太多了  后悔中  看看别人小米的内在
还行吧，就是有一次屏幕碰到后屏幕就出现光点了！
还不错，，，几个字可以了
送货快，就是屏幕不太灵活
很实惠，1111注孤生，哈哈哈
感觉还不错，同学也用的这个，先用用再看
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;实事求是是
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
唉～～很悲哀的一次购物
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"
像素高，反应快！界面很干净，就是背面有点不好看，买个手机壳就好啦~
机子一般，不是很理想
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
用着不错  之前有一台了   朋友喜欢就买一台了
这款手机用着还不错，希望它一直那么好用
真品没话说，不过这款手机不怎么好看。
给老人买的手机 质量很好 性价比高
"很爸爸买的 很实惠的一款手机
"
好好好好好好好好好
很不错，刚开始用很好，之后再用段时间看看了，
发热严重，其他还行。
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
"
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
帮朋友买的，很好支持京东。
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还不错，物超所值，大爱
幫父母買的，很好用，老人家很喜歡，暫時無發現質量問題
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
机子一般，不是很理想
还不错。。。。。。。。。。
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还不错，物超所值，大爱
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
好评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
so good，感觉是正品
支持国产，家人全用魅族，确实不错
给弟弟买的，中间出了一点小插曲，好在解决了
一直都喜欢这个牌子的手机，在京东上买很划算
京东就是快昨天下午买今天上午就到，，手机还没用，看着还行
本人已经把它淘汰了不好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉还不错，同学也用的这个，先用用再看
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;实事求是是
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
唉～～很悲哀的一次购物
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
像素高，反应快！界面很干净，就是背面有点不好看，买个手机壳就好啦~
机子一般，不是很理想
不能摔啊，要好好保护！系统不错，拍照也不错，就是质量差点
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
还不错，物超所值，大爱
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还不错，物超所值，大爱
幫父母買的，很好用，老人家很喜歡，暫時無發現質量問題
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
魅族 MX4 16GB 灰色 移动4G手机
手机还可以，网速够快，快递也快晚上买第二天就到了
根本就没有办法用，如果可以用视频评价的话大家就知道了，屏幕一直在不停的闪，根本不受控制，真的是把我的脾气都弄没了
速度灰常快，给力，，，，，，
手机不错，速度杠杠的！！就是耗电量很快的！！
一直在用，我觉得还可以。
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"
像素高，反应快！界面很干净，就是背面有点不好看，买个手机壳就好啦~
机子一般，不是很理想
不能摔啊，要好好保护！系统不错，拍照也不错，就是质量差点
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
机子一般，不是很理想
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
还不错，满意
很不错的产品，给妈妈的礼物，但没用几天就被我妈弄掉厕所了。。。。。
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
还不错，物超所值，大爱
幫父母買的，很好用，老人家很喜歡，暫時無發現質量問題
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
支持国产机
还行，快递速度很快！！！
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
手机还可以，就是手机屏容易摔块，建议一定要用手机套
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
快递超快，已鉴定是原装原厂
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
帮朋友买，没什么问题，，
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
还行，快递速度很快！！！
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
"相片很清晰，外观也挺漂亮的，就是没有耳机，很失望，另外电池还没用一会儿就发烫，不知道怎么办好。有点失望。
"
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
唉～～很悲哀的一次购物
非常不错，很好，货到很快，值得购买。
还可以
用了几天才来评价的&hellip;手机充电不快，耗电还行。自带的视频有两次点击进去直接黑屏&hellip;有点起热，拍的照片，明显的左边较为清晰&hellip;因上个手机是被偷的而这部手机有查找手机等丢失找回功能，安心了不少&hellip;性价比高，这个价钱值得入手
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
手机很好，很精致。京东值的信任
大小适合 相机和声音都不错
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错，满意
手机很好，送长辈。亮点就是屏幕
容易发烫  不过挺薄的 手感还行 看起来不太大方
手机很好！我女儿很喜欢！反应挺快的！
好不错，物流快，服务态度好
好，下次再购买，直得信赖
可以，有点缺点就是后壳与机身密封没搞好
不错，还送了耳机。
货收到，非常满意，反应快
好用 就是散热效果不理想
待机时间还可以，感觉不错。
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
支持国产机
第一天下单第二天就收到货了京东物流真给力手机也是正品下次还会在来的支持京东
还行，快递速度很快！！！
应急买的，挺好的，不过送给妈妈了
手机质量没的说可以给五星，但是配送速度太慢就不给星了！服务一般差。。。
给别人买的，用着还行吧
快递超快，已鉴定是原装原厂
除了音质不咋地，其它dou?hai?h
支持国货
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
还不错，满意
给别人买的，用着还行吧
帮朋友买的，很好支持京东。
手机还可以，只是个人操作不习惯，像素很好！
之前买了酷派的！拍照不行！后来换了这个
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
京东快递不错，速度挺快，至于手机还没用，用后再来追评
价格比较合理，值得入手。
刚到货，连耳机线都没有
总体来说不错
发热严重，其他还行。
有瑕疵  魅族做工确实不如小米
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵好
送货很快 很快很快~~~~~~
果然是奶茶妹的男友的公司，真是不一样
买了信号一点都不好，每天都是没信息，刚开始以为是卡的问题，就换了几张卡后来实在是不行了。只能只老家寄过来运费都要60元。加上保费，晕死了。
这手机主要是屏幕爽，魅族的ui也不错
用了两天，总体还是不错的！性价比还行
已经用了很长一段时间了！很喜欢！屏幕真的很清晰啊！！并且 价格也不很贵，没感觉比苹果差，而且安卓系统装软件特方便！支持国产。
"0000000000000
"
帮朋友买，没什么问题，，
还不错。。。。。。。。。。
非常好，比外面买便宜，经济实惠的价格，超划算，还会再来买的，送货也很快
刚买就降价了，不过功能不错，电池也比小米耐用一此，GPS信号杠杠的，比米4好太多了，除了系统刷机不太方便，别的一切都很好。
抢购的，挺划算哈！现在喜欢用魅族手机，支持下！
烫烫烫烫烫烫烫烫烫&hellip;
外放音量很大，我很喜欢，充电的速度很快，像素很好，一直会支持魅族的
售后？打太极？ 办  zheng 好像也不难！！！
手机很好，很精致。京东值的信任
手机还行，就是送货太久了。也可能是这几天双11比较忙吧。
大小适合 相机和声音都不错
手机不错，电池不耐用，还有点发烫。
好好享受，不错哦！好好享受，不错哦！
用微信拍小视频好模糊，其他都挺好的
好
还不错，物超所值，大爱
很好用。。。。。。。。
人体寄生虫学(第8版) 诸欣平等/本科临床/十二五普通高等教育本科国家级规划教材
不错不错，使用顺手。
质量不错 价格也比渠道便宜
质量不错 价格也比渠道便宜
老牛逼了，超好用！挺喜欢
机子易发热，电池不耐用
"刚买完就降价 心碎了
"
很好很不错，值得购买
手机微信功能怎么不能拍照！其他都还可以！
价格很合适，选的2X问客服建议3X帮忙给备注了大一码的服务很到位，老公穿上稍有些肥大，给服务态度点赞！
一般吧 流畅度还可以
vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv
不错，魅族还可以，基本满意，没什么大问题。
用着不错，用了几个月死机2次，很满意。电池吧感觉一般，不怎么玩电量正好一天。
物流很快，手机也不错！
好评
手机我就操了。刚弄来感觉不错。一个月没到。打接电话就没声音。你卖个什么手机啊。差评
魅族手机还是不错，边框特别窄，很好。
魅族的屏幕点胶得不偿失
支持国产，外观漂亮，系统运行流畅
支持国产，外观漂亮，系统运行流畅
物流快
屏幕有一部分没反应，上网查了下，是通病，卖了一年了，居然还有问题。。
虽然中间有一些差异.总的来说，还是希望京东能完善点制度吧.这次手机相当的不爽.
不错老婆给用的
价格小贵，送货速度快
手机不错，发货的速度也快
宝贝收到。物流特给力。
之前本来想退的，手机发热厉害，内存不满意，下了一些东西就占百分之九，后来觉得买了就算了，也不是那样不好，手机速度还挺快的，外观也挺好看的，拍照也可以
手机还是不错 很喜欢呢   MX2和MX3好多了   家里的手机一直都是魅族的    3个手机放一起  明显MX4又薄又方便   喜欢   唯一不好的就是没有白色的  之前买的都是白色的    这次是银色的    只能自己再买一个壳了
刚入手，昨晚下单，今天上午就收到了，京东物流速度真快，原装正版，正在研究~
嗯 专门店1700就能买到。黄总挺会玩。
速度快，名副其实，屏幕细腻。
买了不到俩月。无摔打无碰撞。开始无故黑屏。没完没了的黑屏。
手机的触感很好，各方面的设计都很好，很好的手机
不错!不错!不错!不错!不错!不错!不错!不错!不错!不错!不错!不错!不错!
缺点：卡顿是常态，功能不如小米丰富，配置不如小米高端，后盖质量实在太差。但是音质、照相、屏幕都很给力，系统清新素雅，恩，可惜，pro和魅蓝都出了，mx4好尴尬
不错不错，很喜欢，32个赞
从此不买京东货，收钱快，服务是没有的
手机很漂亮，听说心得要很长
没啥好说的，就是不开空调用起来卡就一个字，烫就一个字
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
正在使用中，发现问题，再补评
我朋友亲戚都在用魅族，我也买了一个，说有质量问题可能是个别吧，我用着确实不错，拍照很清晰，音质也好，就是机身背面的下方（后壳往里陷进去了一点）稍微有点突出。快递也很快。
京东的东西就是好，下次还在京东购物
手机不怎么好，
帮朋友买的，颜色不是太好看，没有白色的了
很喜欢，已经是第二次买魅族4了，这次是帮朋友买的。
国产手机的战斗机，很不错
好的吧？好的吧啊啊啊吧，
整体手机还不错，为有一点不能忍受的是屏幕不平，我在网上买了3张钢化玻璃贴屏幕，有俩个角落无法贴合，最初我还以为是我自己不会贴，3张膜都贴完了还是不平，结果还是那俩个地方，最后去专业贴膜的哪里去贴还是一样。
3D性能不是太好 但像素高 足够了
手机非常好
帮同事买的，没见说哪里不好用的
用了一段时间才来评价，还行吧
这手机很不错很喜欢就是屏幕有些小很多人不知道这是什么手机
还不错。期待魅族MX5
一直用，还行，但偶尔不知道为什么会自动重启。
很好，帮同事买的，特别流畅，手感也好，灰色大气，国产手机这么有质感，难得，性价比高，
不错，值得拥有，，，，，，
超乎意料，包装很精致，像一件工艺品，手机款式惊艳，因为窄边设计，单手握手感可以，重量比某米轻且薄，有很强工业设计，包装盒款式也非常精美，反映魅族注重美的设计，价钱也很给力，优惠幅度大，母亲节送爱人礼物，收货后非感满意，非常感谢京东。
使用了两个多月，一直都挺好，没有卡，外观也漂亮
不错呀！比我想的要好
挺喜欢的。孩子挺喜欢的。孩子挺喜欢的。
手机还是不错，就是发热量太大
一直以来都是妹粉，很好！继续开发更好的产品！
卡槽断了。屏幕表面也有一些脏
哈哈嘎嘎嘎好好。.......44444行ggggg
很好，非常到位，感谢京东
做工不错，性价比高，
包装好，应该是正版的，送货好快！！！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
好好好好好好好好好好好好好好
就是散热慢！！
性能很好，拍照很棒，外观很漂亮，非常不错
挺不错的  屏幕很好   对得起这个价格
一直就想买，终于买了，很棒的，不过发热真的挺严重的
帮朋友买的，很好，唯一不足的就是买了不到一个月就降价了
帮同事买的，应该还可以，同事很喜欢，暂时没发现问题。手机如果有贴贴膜就更好了。可能国产机都是这样吧。
呵呵，完全的残次品，之前经常黑屏无法唤醒都没在意，现在直接就彻底不亮了，重启也没用，当时问客服的时候我不知道要自己确认收货，她只告诉我等订单完成了申请售后，现在告诉我超时了，只能维修，再次呵呵，先不说这个是我自己之前没用过京东，手机拿来两周就坏合理吗？
拍照依旧弱势，尤其是夜景拍摄，噪点太多了，唉
不咋地，同等商品，没小米好。
给妹妹买的，本来是想买白的，可是没货了
手机很好，送货快，谢谢
还好，希望越做越好，支持国产手机，哈哈！~
手感还不错，就发热有点大其他都还好
赞！！！！！！！！！！！！！！
很好，一直支持魅族！
"满意，在京东购物，我放心！
"
有刮痕，不知道是不是翻新机
东西不错，很好用，看样子像是新的！
机子太容易发烫了唉唉唉
用起来还行，用久一点再看效果
因为我自己手机坏了，所以没法子拍的好看，魅族手机手感不错，操作系统很好，有点和苹果相似，有些地方优于苹果，很多快捷方式比其他安卓手机强多了，用了一段时间才评价，手机耗电快，我的索尼Z2的，同时用的话，魅族4就要提早很多时间充电了。触屏很灵敏，就是通话的功能还在适应，强烈不习惯上面那么大一个汉字。手机发热。都会用手机套，决定颜色啥的都无所谓了。
手机还行，可是没发票，找客服，说是电子发票，要自己打印，
拿回来一段时间了，很好用
边框很窄，挺喜欢的，但是仔细看的话边框还是能看到有一点溢胶的现象
这是第二次购买魅族4的机子，还是一样的品质，值得
手机不错，挺好的，物流也很快
手机不错，不过灰色感觉还是不如银翼的好看（但是便宜几百块哦~），屏幕清晰，照相犀利，总之很不错啦
感觉还不错，就是用电太快了
早知道买华为P6了，还是P6漂亮。
国产中的战斗机！不错
帮朋友买的，朋友说是还不错
有时会死机，其他的都很好吧
一直信赖魅族  就是经常抢不到  等了好久  还没有白色的 要是有白色的就好了
不错不错...到手是白屏......
非常不错的手机。。很满意啊
很好，性价比比较高。好。。。
手机很好、物流很快，很对得起这个价位的手机
还好用，就是有点发烫手机。
价格实惠，质量不错，我只是来评价的
手机质量很好，很满意。
好像接打电话听不清楚
挺好，用着挺顺手
东西非常好 哎呦不错 好用
给妹妹买的！外观不错！总体来说都不错！尤其是照片很不错！听歌音质稍微差些！使用了一段时间，感觉还好！。。
手机不错，做工很好，就是电池用得比较快
不错，用了一个星期再来评价。目前还挺好的
还可以，运行速度快，像素相当给力
很不错啊，帮同学买的，她很满意啊
运行速度快，样子好看，
帮同事买的，同事用了话好用，性价比高
手机不错，拍照很好！就是电池不耐用
相机来说，做为国产机子很不错了，这是优点，我也是冲着这手机的像素而来，没失望。
东西不错，喜欢。京东购物就是舒心
第一次覺得物流速度很快，晚上下單，第二天就到了，手機給我弟買的，他說很好用，很開心的一次購物
不错 比山寨的好啊！！
还可以，就是国产手机充电发烫，还有就是降价了，心疼，白花花的银子&lsquo;，几百两没了
支持国产手机，买来做测试机。
还不错感觉，物流也比较快
待机时间不算特别长，运行还是会有点卡顿。
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很不错，是正品，用了好多天了。
不错啊这手感
外观美观，系统运行流畅
"老妈说很喜欢！
国产魅族还是可以的！"
给朋友带的，应该不错，外观做工都可以，就是1799根本买不到，只能买套餐了
这个还是不错的，但是我用屏幕太大了
东西看着还行，价格相对合适！
很好，非常喜欢，很好，非常喜欢
东西非常好，服务也好，关键的是送货快
很好，绝对物超所值，大赞!
很好，很速度，也很效率，很快就拿到货了
很满意！帮朋友定的，比本地商场便宜
帮朋友下的订单，朋友很满意。
服务态度很好！优惠卷优惠了很多！很满意！
很好，非常喜欢，很好，非常喜欢
非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错
东西还可以就是快递慢的没法。
还不错的了，用几天再说
和图片一样 感觉很好
这部手机还是可以，京东的物流也挺给力的。支持京东，
很喜欢，快递很给力，手机很好
太好了，一如既往的支持京东购物
先赞下客服的效率，出了一点问题马上就换件解决了，态度很好。
除拍照方面，其他用着还不错。拍照真心不行，拍出来不真实，偏暗，还赶不上800万像素的HTC。
手机不错，物有所值。后盖能设计的更合理吗？
第二次在官网买手机了，还不错
魅族品质，我信赖，好用，质量好！
看着很不错，还没用，测试中
好东西！不错的酒品类，比啤酒好点
不错..很好用~~~~~~~
还可以吧。挺好的。用着还行
帮我叔叔买的，也不知道怎么样，没问
物流配送很快手机也很满意
用了半个月才来评价   感觉用着还行  就是那个小圆点有点不太习惯   总体还算可以
物流挺给力，手机目前觉得不错。
买给室友的！然后自己买了个魅蓝
喜欢魅族手机，用着挺方便的
非常容易发热，老是要感觉要爆炸的感觉
还可以吧，不过反应有点慢
帮家人买，用着很满意。
物流很快，服务也很好
系统还行&hellip;电池基本玩一个早上就没有了！！还很烫！冬天暖手宝&hellip;
手机不错，用的很好，
据说很慢，是送人的，送人的送人的送人的送人的
产品在使用期间出了点问题，但售后服务工作不错，能第一时间解决问题！
以前一直不看好国产机，没想到现在国产机进步这么大，做的这么好了。很是期待以后更加的好。
手机好用是真的，但可惜我买这部手机后盖的裂缝大了点！
买贵了，一般般的啦。
手机还行就是送的保护膜不咋地贴上一会边上就翘起来了手机还行
"4.您可以针对180天内购买过的商品（某些商品除外）进行商品评价，90天内的订单进行满意度评价。
5.同一订单或相隔15日内不同订单中的相同商品，只能评价一次；
6.退换货订单产生的商品评价将会被删除，且会扣除相应的京豆；
dhsdhdshfdfsgdfbdsfbvdvbsdbdsfbdfvb
手机不错，手感不错，值得购买
1234567890
手机还可以吧，暂时没有发现什么问题
还可以啦，但魅族4经常会卡机。
质量做工都相当的不错。最值得表扬的是快递，那才是个快啊！
屏幕大小很好，摄像机像素很高，通话质量挺好，缺点是手机太爱发热，不开别的程序，只是拍照时也发热，待机时间和电池电量不是很满意。
冬天再也不怕手冷了。。。。
挺漂亮的  手感也不错  物流也挺给力的
挺好的 第一次买 速度也快
性价比很不错，外观漂亮，使用流畅。感觉一点点的缺点就是散热还有一点缺陷。
还可以吧？有很多东西没有
4妹的屏幕大，色彩鲜艳，机身手感很好，很喜欢。
堂弟买的，应该还不错，谢谢了。
手机挺棒的，比我预想的要好
像素很好，真心不错，值的买
魅族手机，国产机里的战斗机，不比苹果6差，但是价格差的不少，值得购买！
魅族系统比较另类，大屏好用的手机，手感极佳，拿出来倍有面子。
不错不错很满意
帮我弟买的，相当不错！！
好机制，没司机过，，，挺好的。。。赞
说实话 我有点失望 经常卡死
出现死机了，不知道怎么回事
手机还可以，虽然称不上完美！
朋友一直用这个，挺不错的～～～～～～
非常不错，价格又便宜，跟官网一样
还可以。。。。。。。。。
太好用了，价格便宜，性价比高，大屏，还是比较省电的
还不错吧，物流真是快
喜欢，唯一的缺点就是发热太明显，烫手
不错的一个手机 用了一个月没问题
满意很好用
系统比较干净。还不错，相机没有想象中那么好。还算流畅但是刚拿到音量键旁边就掉漆了，不影响使用
健健康康了咯一物降一物组图时间里健康快乐
蛮满意的，正品而且发货快
的确漂亮，不过在做工上应经进一步提升，向苹果看齐
不错.....
偶尔会出现卡死的情况，发热特别严重
便宜货，感觉没有刚上市的那个质量好
等了很久还是没有等到自己喜欢的颜色，所以入手了灰色，拿到手的时候觉得灰色其实也挺好看的，手机正在用，各方面的还行，只是比较容易发烫，电池的耐久度还有待考证
屏幕大小合适么？可以、系统用的习惯么？可以配件质量如何？就是后盖有点掉价！快写下你的评价，分享给大家吧！ 其他的散热很一般 ，
还可以吧！希望能用的时间久哈
总体不错，但是单卡机子，国产单卡机不多！另外后盖可拆卸电池裸露不可拆卸不能理解！物流武汉到郑州2天，郑州到地级市竟然也两天，还没有普通的物流快！
比以前的旧手机好用多了。比以前的旧手机好用多了。比以前的旧手机好用多了。比以前的旧手机好用多了。比以前的旧手机好用多了。
手机手感不错，系统和其他安卓手机不太一样。做工不错
正货，支持京东，支持支持
前后换了2次，屏幕点阵太明显。熄屏后屏幕发蓝，一股山寨的感觉，换一台还是这样，不想折腾了，京东的服务是得打满分的，但是产品质量真的很差，第一次买魅族，也是最后一次。
很好   像素很好  画质挺好
确实还可以就是电池不行，从提示到关机三分钟还是待机状态。
东西不错。。。东西不错。。。
给儿子买的，听他说用着很好！
手机不错，，用起来很流畅
还行吧。。。。。。。。。。。。
下单当天就收到了，买给老爸用的，他很喜欢。
机器不错，第一次用魅族的，体验不错，推荐
用了一个月，魅族的系统不错。不过定位无MX3好
不错不错不错不错不错8部错
送给朋友的，用了现在没什么问题。
手机不错，服务态度好。
手机发热快耗电也快手机后改有缝细改不和。
孩子买的，使用后说很好。
机子很好！我用的就是mx4用着还不错！就在京东商城也给老婆买了一台比我在专卖店买的还要便宜两百多速度还快
蛮好的，手机一直用着没什么问题
哈哈 ，刚刚拿回来，还没有用，不知道好不好
帮同学买的，魅族不用说，杠杠的
魅族手机颜值第一！！！
发货速度快，手机是正品
感觉还可以！不知道用不用的久了。
手机不错，现在才评价，值这个价钱
魅族就是不错。很好用。
还没有拆开看(⊙o⊙)看看
京东值得信赖，前一天下单第二天就见到货呢，大爱
帮朋友买的，不知道好不好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还不错吧，，，，，，，，，，，，，
就是有点烫。其他的都可以
必须麻烦我天蝎十个字
东西不错。干嘛要我写这么多字，都说了好了
手感好，还不错
不错哟，，，，，，，
发热太严重！！！电池也不行，还剩1个电时，重启了一下就变成了41个电。。。无语O__O&quot;&hellip;
以前用的mx3，一直很好，所以给麻麻买的mx4~应该不错
一般般，系统不流畅！
很精致的一款手机，性价比很高，京东快递还是一如既往的快！
是我见过最垃圾的手机
一直在用魅族系列，好用好用！
手机是给弟弟买的，买回来一个星期，信号不好，拿去返修，中间有10天左右，现在又会死机，总之觉得魅族手机质量还是不过关呀!但是，京东我还是信任的！
很好的手机，大屏八核速度快
手机很漂亮，就是容易发热
帮朋友买的，听听说很喜欢。
比想象中的好，速度可以，系统作的还不错，就是不能外插卡，电池一般，基本上用不了一天，
刚刚用还不怎么熟悉，感觉还过的去吧？
经济实惠，物美价廉！值得赞一下！
很赞，我的手机出了一点小问题，处理速度非常快，从发现问题到售后处理，只用了两天，而且都是上门取件，邮费也不用自己出，服务真的很满意。
我朋友第一次要我给他买东西，机器送过来不让我当面验货。给了钱才让看，我一拆外壳有明显的刮痕，当时我真想骂人了，填了单想退货，半天都没给我提交。充了15分钟电手机发烫，充电器更烫，刚好我朋友有急着回家，他说算了。哎，让我失望了好几次，以后不会在京东买了。太坑了，京东是自营的写在多的评论也没用。因为没人可以监督它，我的地盘我做主。（靠，想上传高清图还提示文件格式错误，不说了，说多了都是泪）
原来如此而已，第一次买魅族很失望，发热，掉电快
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
会场不错的手机物流很快快快，非要十个字！
用了一天感觉比华为荣耀6好，但没有小米4好用。MTK再怎么吹还是MTK.
跟家人买的，用着很好！！！！！！
。。。。。。。。。。。。。。。。
不错的呀，便宜了不少，很划算呗
原以为可以插外置sd卡，买来发现只能云存储，16G的内存稍有不足，以后得买32G的，照相效果感觉的和华为的差不多，比较一般。
还可以不错吧。一般没在网上买过
手机很好，反应快偶尔有点卡。总体还是对的起这个价格。
支持国产机，支持魅族，支持京东。
还在用，目前感觉挺好的，没有耳机，要自己配一个才行！
手机已经用了，老公说很不错，屏很大
反应速度快，拍照清晰
good，性价比高，大屏很赞
不错，挺好的外形新颖，暂时没有出现任何问题
还算可以，，，，，，
电源键换了，退货了，后盖缝隙真的太大了
刚拿到手里面感觉性价比杠杠的，还在使用中，相信京东的品牌质量和售后，这几天热机中。
发货速度快，手机是正品。
手机可以不过有点发热
头一台魅族，用了一天 感觉挺流畅，功能也不错
第二部了，很好用......
手机手感不错，用起来很有手感。小巧玲珑又方便。
正品，很喜欢，大爱
很好，，，，，，，，，，
不错，好用发货很快
这次的购物心得是不想评价。写太多怕麻烦。
之前帮朋友买了一台魅族4很漂亮。其他几个朋友都想要。还没有完成任务那。不知道什么时候才可以抢了！
普遍的问题是手机触屏不灵敏，其他的都还行。。挺好看的。
这个机子真心的不错，我很喜欢，感觉非常棒。值得推荐，而且京东物流也很快。非常给力。
死机，奇怪的锁死，电池经常突然没电，不好
到手3分钟！以为很好，哎，伤心！另愿花十倍的钱去买部一加！特别是像素，还不如130万的，
很不错的产品，使用起来很方便，推荐！
手机好  网络不卡  真心不错
软件很不错，反应快，分辨率极高，手感好。。。。。
手机不错，外观漂亮&hellip;&hellip;
很不错，很喜欢，很好用。
很不错，很值得购买的
"还可以还没用了用用看看吧 没有发票
"
都还好了，只是电池不怎么给力，还有链接电脑手机会莫名的乱跳，失去了触屏效果，
本以为魅族拍照效果好才买的，没想到拍照根本就是渣渣。曝光时间长，很多都模糊的，拍静止的物体还好点，拍娃根本出不来好的。除了拍照其他都不错，可以令人满意
自己就是打打电话，感觉不错。女儿说很快，比之前的手机好了很多，很赞，也很漂亮，可以和ip6比。所以推荐购买
现货是王道，速度有激情！服务没的跳！京东看好你！
手机用起来还行，就是后盖贴合不严，用手摸能感觉到很明显的高低不平
很漂亮，功能很强大。超薄，送的防暴膜很好贴。
帮朋友买的，应该不错的吧
照相好，但手机有点卡，下载了一个360，好像好点，屏幕大耗电，其他的都还好
一魅族不是不是很好用
外观好看 手机反应速度很快 电池容量大待机时间长 运行游戏流畅不发烫很好
不错，用着手感不错，我挺喜欢的
用着还行 没什么网上说的那些问题 建议大家买手机之前不要看评论 不然你会纠结死 不管哪一款手机都有缺点 其实个人使用感受都不同 买自己看着喜欢的就好 反正实在用着不行的话就退呗
还行吧，就是质量不咋样 屏幕摔下就碎了
系统流畅，外观漂亮反应快
还行吧。体验上还不如mx2
感觉性能比不上pro，价格比不上note，比较鸡肋的产品，关键是京东只有灰色的，唉，不显档次的颜色啊。
1234567890
本来想买个白色的，可惜一直没货，去实体店说停产了，客服也说停产了。
很好用很实惠l我非常喜欢。
还好，用用就知道了，现在觉得还挺好
帮同事买的。很喜欢，物流超给力，昨天下午买的，今天早上就到了
太热了，热的太快了！玩一会就热的不行！
O(&cap;_&cap;)OO(&cap;_&cap;)O
真心不错 国产手机性价比高
不错 很给力 给力给力
外放声音有点刺耳，经常死机
前所未有的垃圾，系统小毛病不断
用着很流畅，图像清晰，比较满意。
不错，系统流畅，就是电池不能拆卸，第三方ROM木有。
东西很好用，非常赞哦，京东就是棒
很棒的手机，给老爹买的，支持国货
干什么十个字啊 会很累的
手机不错，运行很快，用着舒服
东西不错哈！喜欢，，，，
是真品 真机 没有上当哦 亲们喜欢就买
捆绑销售，讨厌至极。。。
比较大气，喜欢！
手机不错，很喜欢的呀，下次还会继续考虑的！
手机不错，  音质很好，  屏幕挺大，挺清晰，  珍惜不错实惠。  支持国产。
移动信号不稳定，来回234格跳动，没见过满格，wifi信号接受能力差，相同地方其它手机和平板能连接并看电影，它连wifi都搜索不到，经己申请换货中。拍照白天那是一个绝好没得说，只是刚开机时拍照移动物体会有重影，拍个几十张就好了，晚上就不清楚了，内存有12点几个G，运行还剩1.6几g除了头上说那两问题，剩下都还行，4g网络下载那是一个飞快，一眨眼50多没了
我只能说差评的喷子多 问题终究会有 原点灯光不均匀的确但是不明显 其他我只能说他们无中生有 我只能说我好运没你们他娘这么多问题
送女朋友的， 感觉还行，就是为什么不送耳机？太抠了吧
东西很不错，值得购买哦
用了几个月，还可以吧
手机不错就是不支持内存卡！
！！！！！！！！！！
总之很棒的手机。一直比较喜欢这样的设计......
后盖不好打开，发热有点厉害，运行挺好，还是好评
手机不好，发热很厉害，充不进去电，一天就没电
暂时还没有使用，过段时间再来追评
好好好好好好好好好好好好好好
不错的机子，唯一不足的就是耗电太大，智能机的通病，所以我也习惯了，给老爸买了一个后自己也买了一个。
用的都挺好的，有在进步
用着挺好的，就是电池不给力！
还可以就是没得耳机不安逸
"差评差评差评（重要的事情说三遍！）
用了五个月，充电器就充不进电了，现在只能用我htc充电器充电"
机子很好看，这价位实用，支持国产
很好的 不错很好的 不错很好的 不错很好的 不错
手机很好，做工很好，UI也不错，反应也很快，就是没有送原装膜，
手机超满意的，很棒 快递也很给力 服务很好
手机好      但是有小毛病
发热严重点胶有问题吧 四周都是小洞 心情有点糟糕
手机一般般。价格不能说便宜，也不贵，先用着吧
太好了支持国产手机，&hellip;
还可以啊！111111111
手机大体不错  有小毛病
给我妈当老人机用不错
手机不错，老婆很喜欢！！
帮同事买的，挺不错，
国产机中还算不错的。就是电池待机差点。玩游戏发热较为明显。
很好，年前送到了，老妈很满意，特别是像素，赞一个，如果有白色金色就更好了
手机是帮同事买的，说是不错，看了一下正面是还蛮漂亮的
好，不是自己的，帮别人下的单。
手机还行，像素应该没2千万。发热大大了！还有有时候会出现卡顿
什么垃圾手机，刚买了第一天相机就坏了，要求维修等了半年了还没来，就只会找那理由这理由，就只会叫我等，我等了半年了还没来，大家都别买骗子。骗人的。后悔死了。
感觉还可以，稍微有点缺陷，好像散热不是很好，容易发烫
【套装版】魅族 MX4 16GB 灰色 移动4G手机 好用的
系统流畅，应用自动更新，电池轻松用一天。
挺好。。。。。。。。。
都忘了这个 现在隔几天就跳屏只有重启 气的我都快把电源键按进去了
只是iphone5换到这个手机又要换卡比较麻烦
非诚不错。挺好。
很好的机器，性价比还是不错的
12345
外形，做工90分，操作75分，尤其是电源键和音量键位置捉急人
拍照挺好的，反应这快，不知为什么最近开始死机了。。
物流很给力，很好用，非常喜欢
京东快递不错，魅四刚入手还好
魅族mx4 很棒的手机
"给爸爸买的，老人家很喜欢，功能都能满足日常需要了
"
手机外观很美，别的国产机几乎难以匹敌，已经是第二部了，像素很高。系统很纯净。尤其是语音系统，用起来很方便。超窄边框很喜欢。
早上买，下午就到了，见识到了京东快递的威武了，手机很不错，外放和拍照画质和我的果6比逊色很多，毕竟价格亲民，在安卓机里算是中上吧，反应很快，偶尔有一点卡顿，可以忽略不计，第一次在京东买东西，还是很满意的一次购物！
帮别人买，别人没反映什么不良，那就是良了
相机成像质量不错，但手一定要稳，不然会拍糊。耳机听歌，音质不错。界面非常好看，符合我的审美风格。可以换主题。部分界面和软件响应有几秒的延迟。总结来说，界面好看，使用方便，功能足够，发热和其他智能手机相当，最大的缺点就是存储设备性能不足。但作为这个价位的手机，这样的表现不错，外观做工比之前用的三星盖世要好，很精致的感觉，小圆圈操作也很方便，点击主页，上划返回，还可以当通知提醒灯，魅族以后的机型没有小圆圈咯，flyme系统还是很好用的。
用起来很好 到货也快 果然没有失望
很好的东西 信赖京东商城
非常一般，没有其他评论的那么好
很不错的手机 帮别人的 用着很好
"
不错，用了好长时间，才来评价挺好的
京东网购头一回，没有让我失望，周五拍的周六到的货，神速啊！东东喜欢。
信号稳定支持国产机音质好软件也不错功能齐全待机时间长
只能说两个字，垃圾。同城发货，11天居然没收到货，跑到邮局去问，说还没到。最后是在本人强烈要求下，自己去邮局仓库里翻到的，盒子都压变形了，无语&hellip;&hellip;
专门用了一段时间再上来评价的，很好，非常好
"手机很棒 物超所值
"
我就不懂了、本想买给手机给女友当生日礼物、说好的强大功能呢？酷跑玩儿的都卡、懒得退货了恶心
之前都是买的小米4，说句实在话，魅族的桌面做的不够人性化，没有小米4那么好用，魅族MX4是好手机，但个人还是喜欢用小米4，小米4用着没有魅族这么麻烦。魅族MX4屏幕大，霸气，手感也不错，就是桌面用不习惯，不管是小米还是魅族，都不错，支持国产！！！
跟想象的一样好，物流超给力
用着挺好，摄像头很不错
手机很好 很漂亮 很流畅 很好用
是正品，很不错呀，信赖京东
手机很不错，我很喜欢。
喜欢魅族很久了 很好用 是正品?"
给爸爸买的，看到了说很满意，魅族做东西还是很精致的
东西不错 官方查了 是全新正品 用了两天 缺点； 续航 一般 玩游戏发热在可接受范围 信号一般 相机 没有介绍的那么好 但是平时用够用了 优点； 屏幕赞 系统挺流畅的 手感不错 铃声够大就是声音有一点偏高 总体来说对得起这价位了 用几天再来评价
有些sim卡不能用，其他还好
总体还不错 价钱不是很高，手机后盖拆了两次 ，再装有点扣不严，边框很容易掉漆，其他的还在摸索中电池不耐用
用到现在，感觉挺好的，很好用的一款手机
手机很好，就是买了后发现mx5要上市了
挺好的。当时买的时候背壳的颜色选择太少。。就一个。。多点就完美了~
服务很好，物流也很快的，第一台机子有问题很快就处理好了
后盖盖不严，发热严重，用起来其他还可以
"
手机不错   很喜欢  朋友买了好用才买的"
帮朋友买的，朋友说手机不错！
不错哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
m粉m粉m粉m粉m粉m粉
还可以，总体感觉不错，使用中
漂亮！大气！后壳没有多大的缝细
还可以，新手机很喜欢。打90分。
很好啊，这东东值。谢谢老板
物超所值，全5分。物超所值，全5分。物超所值，全5分。物超所值，全5分。
阿斯顿阿斯顿阿斯顿阿斯顿阿斯蒂芬阿三阿斯顿３２　　阿三
挺不错的  帮同学买的 因为不支持支、付、宝 尽然请假不规范
感觉有点不值这个价钱，唉，买了就算了！
挺好用，关键是喜欢外形
不是很好   家里的网连不上   可以连接别人的无线网  我也是醉了
还行，是正品挺好用的
手机很好，就是礼品有点少，还有快递叔叔也很好，下着雨呢，都给我送来了
数一数应该有十个字吧
价格在目前来说没有性价比，质量还行。后台管理软件没有华硕的自动启动管理软件好。
很不错，没什么意外，送货快
回话故居好尴尬胡uu就哈哈给高雅
一般吧，用了一段时间了，也有一些卡
帮朋友买的   他说还不错 ！！！
手机真的不错，快递还很快
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
这款机子的WiFi就是个渣渣呀，人家连上它连不上，连上还老断，下载的速度比别的手机慢的一逼呀，太让人失望了，决定退货了！！！
性价比高，非常不错，赞一个！！！
很满意 啥都不错.........
怎么说呢 或许是批次问题，这手机网络上说的负面消息基本属实，谁买谁知道。
魅族极致！没得说，京东没得说，全满分！京东这次发货比官方还给力～我比他们都拿的早！
用了半个月   真的是越用越好用   加油可以做的更好
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢～@@@@@@
真心不错，支持国货，质量超好，很不错。
非常好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
魅族 MX4 移动4G手机（灰色）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM（16G版）
魅族 MX4 移动4G手机（灰色）TD-LTE/TD-SCDMA/GSM（16G版）
买了魅族手机MX4，产品质量太差了，还没用几天就出现问题，手机屏幕中间一段触点失灵，手机都不能用，只不过稍晚一点反馈，售后就推脱说我已经过退换货的日期，只能返修，还说是京东直营店，产品质量一点保障都没有，刚买的新手机就要回厂维修，这种产品质量和售后服务，不管是谁都会生气吧，请尽快给我答复，否则我还要到消费者保障中心投诉
还好了，质量不错啊。
垃圾  到货20天话筒坏了 有时候还死机   现在问客服都不理我
手感不错 背面开始第一感觉还以为金属的呢 呵呵.
555555  这东西当初用的分期付款  到现在都没付款完，不过过到现在还没降价也是蛮拼的
"帮朋友抢的，一直好用！
"
京东服务很好，但是手机真当不是一般的垃圾，信号超级差，人家打电话过来只能短信提示，在办公室别人手机信号满格，魅族4就一格信号，拨号都拨不出去，4g信号还没有2g的流畅，我冬天买的手机快到夏天了手机看看新闻都发烫，一点不夸张，绝无半点恶意评论！渣渣手机！大家还是别买魅族了！
非常好用，??????
这部是帮同事买的，我自己买了部mx4pro.
不错不错很不错啦啦啦(≧▽≦)
屏幕色域ntsc85/100 挺养眼
一般不是很好用发热快没电
好用啊，朋友也买了一个
不错哦，挺好用的，支持大家购买
"
通话质量好
字体大
"
哦破QQ密码
魅族手机高端大气上档次  支持魅族  支持京东
很好是正品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机很满意，反应快，系统简单
手机用过一段时间才来评价，真的好用
还不错 还是比较满意的 这个价位也没啥高要求了
手机用了几个月电池就不耐用了，一天充几次电，而且手机还烫的死，现在喇叭又坏了，打电话都要开免提才可以，而且魅族的服务器还连不上顺是出了问题，以后不会再买魅族了，京东第一次发给我的还是坏的让我重新换了个，结果也还差不多，京东也就这样嘛。
手机还不错，一张在努比亚z9mini和这款之间纠结，最后努比亚抢了好几次抢不到，买了这款，还是魅族的营销策略好！
还不错吧  蛮喜欢的  好评吧
买给公司测试用滴，性价比很高，配送员很负责人，周末先发信息问了是否可以送货，比长沙的要态度和责任心不知道强多少倍，长沙的那不是一般的牛掰，动不动就是要不你等我要不你退货，加强培训呀。
效果还可以，，还挺快的，
用着还不错，待进一步考核
用了几个月感觉不错就是发热
操作比较流畅，塑料外壳感觉有点廉价。1500不算很值
"
第二天手机就退回，一直拖着半个月不给退，京东不是一般的垃圾！！购买 的说七天无理由退 货，现在说什么商品问题，得走检测程序！去你的！
"速度快，屏幕清晰，ok
"
只能评这个了就是屏幕容易碎，而且 屏幕真他吗的贵。
手机现在看着还没有什么问题 颜色不是很适合女孩子
头一天晚上定的第二天就收到了，京东果真神速啊！产品拆开看起来手感不错，非常档次，满意！
后盖大缝隙，其它都喜欢，要换一个
快递快，服务好，满意
不错，推荐使用，值得推荐。
感觉挺好的，，，，，，，，，，，，，，，
包装完好，元旦节大早上给我送过来的，很给力。
魅族做的真的很好了  只是有些安卓的小功能没有，，比如我找不到闹钟在那里。。。续航能力很好  但是你把它当作游戏机来玩就差点意思   容易发热   总之很好的机子
没想象中那么好，后盖那部分太烂了 ，前面点胶。总的来说很失望
评价还要验证码？脱裤子放屁啊吃饱了撑的
手机不错，屏幕大单手不好操作
帮别人订的，身边好多人用魅族
之前用的魅族3，手机还是不错的。。
好，不错，我很喜欢！
很喜欢魅族呢，帮朋友买的，不错
综合算国产机较高水准，就是散热太差，稍微看个视频充个电都烫手。
手机看高清太爽了，分辨率高，拍照清晰、
很棒的手机，各方面均完美，唯一的不足是外壳手感发冷，特别是冬天！
咱们返修或者换货的速度还是没有想象的快，整整等了5天，哎！不过终究还是解决了，京东还是不可否认的，，
大爱魅族，非常好。。。。。
魅族一直不错         支持
不错的手机！帮朋友买的 下次再选此款！
还可以，手机就是有点发热，有时候反应有点慢，总之还可以吧！
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
不好意思评晚了，给别人买的，话说很赞
手机屏幕不错，浏览器挺快
电池耗电太快
好。
帮朋友买的，感觉还可以吧
经济实惠，支持国产，功能够用
没有用多久现在手机会自动黑屏，垃圾
哈哈哈哈哈，不错，手机快。！！
下单第二天就来了、服务相当好
东西还不错。这是我买的第二部
质量一般
还不错，国产手机选魅族
帮朋友买的  还没看到货  应该不错吧
好好好，用了这么长时间，没出什么问题
满减后免息分期，性价比也算不错了，手动升级flyme 4.5后使用良好
感觉不错，赞一个
手机是正品，送货也很快，继续支持
用着没什么问题，就是发热严重
还可以，反应快，就是有点发烫
很满意，物流又快
很好，很流畅，降价买的，实惠
不错不错不错，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
总体感觉不错，就是手机容易发烫，而且屏幕太大
还可以，内存小店点，还不支持外卡
降价后入手，魅族口碑不错，性价比高，还不错。
非常好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
物流很快，质量不错。
后盖左上角盖不严，听歌，有时候有电流声
真倒霉。 抢了两个月抢到的还是一部有问题的手机！触屏有问题！一点都不灵敏！有的地方点的没反应！有的地方点的还连带其他地方！
不知道怎么评价，手机很喜欢，但是拿到手感觉不一样，问题一：信号不怎么稳定，问题二：后盖不密合和客服说，让我拍照片给他。
很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
到处无货，感谢双11，终于让我抢到了。
一定要赞一个京东，发货速度太快了，双十一抢购的，第二天都能到货，太神奇了。服务态度非常好。机器用了一天了。照相机有一次无法进入。其它还未发现问题，机器不错，包装完好。必须满分。
东西发货过快，东西也很好。
刚拿到手，没有耳机是个遗憾
还没开始用。
帮朋友买的，看他和我聊天显得挺开心的，好评～～～
非常不错 支持国产  屏幕很大
第一次买魅族的手机，上手感觉还不错，就是铃声的音量不太让人满意啊
买不到小米，就买这个魅族
屏幕大，系统好操作，运行速度也快，物流给力。。
各方面都很好，很喜欢！
不错的商品，一买再买，配送速度一流
刚到，看着还不错，用用再说
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
昨天下单，今天就到，而且因为我的原因变更了快递地址，物流没二话给送过来了，感谢！手机不错，就是后盖有点缝隙，还好能接受
屏幕点胶工艺不够成熟，到手的点胶不平整影响美观，而且使用久了点胶处的缝隙容易藏灰.做为强迫症很难受，联系了客服不能退换.网上搜索普遍存在点胶瑕疵.其他都很满意.
很完美的一次购物，很高兴！
使用了下，感觉还行吧。。。。
性价比不错，手机挺漂亮的，就是经常没货
好手机不说了。。~！！！！！！就是不能双卡双待，而且，的确相机优化得不好，浪费了摄像头了
性价比高，外观漂亮，反应快！
用了几天后，系统不是很流畅了。还有它竟然不支持SD卡....要是我内存用完了怎么办？
手机还行 有时候有点卡
手机像素的确高，但低光照下很黑。感光元件不行
才买的手机充电时手机和充电器都热的不行不行的
喜欢。不错呀........
"用用再看，现在需要观察，是吗
3分钟就死机     根本不能玩
支持，比小米做的用心，很不错的机子
很好，就是比实体店要贵点，
很不错的手机，就是冲着京东来的
一直关注这个，京东有现货，就在京东买了，给别人买 的，听说很好用。
好用的东东好用的东东
物美价廉，不错的说~~
价格便宜，，不错。。。。赞
价格实惠，送货真快，购物首选就是京东!!
很不错，感觉很好，在京东购物就是放心!!
。。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的   估计不咋样。
感觉还不错，用用看，但愿能不失所望
手机是正品 手机用了一个月 没出现什么大问题 好评
手机很赞，帮同事买的，边框窄，屏幕出色，手感好，光说手感观感绝对是所有手机中头几名
屏幕大小合适么？系统用这个商品很好，很实惠！的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
买给我妹的，她还蛮喜欢
一直支持国产高性能机子！！！！
京东服务很好，手机到手不理想，马上就能推掉速度很快赞一个
手机还可以。一切运行正常
不错   特别好  运行特别流畅
十个字幕后果'啊啊?
之前抢的魅蓝用的实在不好，耽搁了不能退，目前在返修，4也很有问题，总死机
早就听说不错，用起来很好，五星
用了几天再来评价 手机确实不错 外观很漂亮 屏幕很清晰 就是送的那个手机套没能把手机全部包裹完 上下边框裸露在外 很怕不小心磕了掉漆
手机很不错，就是装兜里自己变成英文了，也不知道怎么换回来
非常喜欢的机子。外观漂亮，信号稳定，非常不错
好的 不错 物流很快 很好
很不错 虽然不到一个月掉价了很不错 虽然不到一个月掉价了很不错 虽然不到一个月掉价了很不错 虽然不到一个月掉价了很不错 虽然不到一个月掉价了很不错 虽然不到一个月掉价了很不错 虽然不到一个月掉价了很不错 虽然不到一个月掉价了很不错 虽然不到一个月掉价了
好，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;这个手机也比较实惠，同等性比价也高
灰色的手机真的不适合女生用，外壳太丑了，外边缘的漆有点不均匀
很好 手机不错 ～～～～～～
我送朋友的。物品的包装差一点，机盒的角。。。。
物流很给力，手机也挺不错的，下次还会再来。
手机很好，屏幕很惊艳。
大大大滴滴答答..........
很好很不错啊~真是辛苦了快递小哥！
身边好多同事都在用这个，自己买了个32G的，给同事下了个16G 的，刚刚到手！
京东快递真差，发过来就是坏的，换了一个花了一个月，真心差
手机真的很不错！航空铝材果然不是盖的，手感好，机子轻薄，待机时间也不错，轻度使用的话两天这样！系统好用！支持支持国产！
后盖括手，上下不均匀，感觉比山寨还山寨，其他还要过一段时间再说。
总体来说还不错，说说缺点：1.后盖缝隙有点大，强迫症的就别选了；2.像素没有2070那么夸张，但是够用了，起码相当于800的；3.电池也就能用一天，还是得省着点，一直用的话（看视频，玩游戏）也就4个小时；4.2G运行，开机就占了1.1G，可用还剩700M，感觉有点小     优点：1.外观漂亮，时尚没的说；2.系统运行还可以，没有出现死机、卡顿现象，也没有阴阳屏   刚到手两天还有待开发
手机是给朋友买的，朋友说很好不错，支持！
魅族手机可以的，性价比不错
不错，很喜欢，下次还买。
确实挺不错的手机  买给老丈人用的 第二天就到了 然后就兴致勃勃的下了微信加了群聊 聊的不亦乐乎
手机用了一段时间串频，感觉内存也不够用
说实话魅族四性价比对于我们这种对手机要求不高的人来说真的是最好的，看着蛮大气，运行的也很顺畅
特别好用，用了半年多了
性价比非常高 感觉外观好看 非常好用 支持国产
手机昨天刚下单今天中午就到了速度没话说，拿在手里感觉也挺好的，但是&hellip;里面没送贴膜也就罢了，我去贴钢化膜的时候换了五六张贴膜主健那里总有气泡，他们说屏幕是换过的所以贴不上，这是什么情况？能给个说法吗&hellip;还有打电话的时候听筒沙沙做响，这是翻新机吗&hellip;敢问？边缘有一点小瑕疵可以理解&hellip;但是我想卖家是不是得给做为消费者的我一个说法呢&hellip;
手机有小碰伤，手机电费的太快，刚拿回来还是58的电结果用了1小时就关机了。样子还行，不是太满意
非常好感觉非常好非常好啊
喜欢魅族这种独特风格
还不错，我爸爸蛮喜欢的，可惜现在买不到x5
东西不错很喜欢。后续还会买
性价比高，这价格，这配置，给老用人足够了，还送了耳机，非常实用。
真的不错，给公公买的，他很喜欢
帮表弟买的，性价比很给力
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
ET讨厌湖刚回家见见你呢
很好的东东。。烟台神兵科技
非常好！！！！
很好的手机非常棒啊啊啊啊啊啊
很好，用到现在没问题。。。。。
买给婆婆的，用着比较满意，基本没大问题，就是双击屏幕解锁好像不是太敏感
手机总体不错。小问题有一些，如边缘有划痕，不影响使用；会忽然死机，怎么按都没反应，摁开机键后恢复正常；操作系统不熟悉，现在还没用顺手，其余一些小毛病都可以接受。总体不错。
手机比预期的差
比官网贵100，系统还不能升级，说什么&hellip;
都死机几次了，数据线还坏了
。。。。。。。。。。。
魅族还是挺好用的，支持！！！
我觉得还是不错的东西哦
运行内存小、手机还可以。
有点卡机吧，尤其是充电的时候根本玩不了
其他的还好，没什么大问题，就是充电器好像有点松，不够紧
手机是正品，现在用着还行，希望能用的住
手机和不错哦很值得没啊
物流速度很快。   外表也很干净。
很好快上网快，比2.好很多
手机插进如卡，一看不识卡
帮别人买的.还不错，喜欢。
Good good good
物流很快  东西不错  赞一个
不错，反应快，很满意
给老爸买的，用起来还行，随便用用吧
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
什么都好，就是相机对焦不好用。
好用就是屏幕自己压碎了&hellip;&hellip;&hellip;
就是后盖太薄，老是感觉没盖紧
给朋友买的，说很好用，在京东买了很多个手机了，品质一如既往的好
"老爹用的很开心我也满足了
"
还不错     挺好用的
用了有一个月了，还不错，稍微有点发热！
魅族手机真的很好用的和苹果一样的
手机不错，用了好几个月才来评价的，
还好！！！！！！！！！！！！！
挺好用，15：9的屏幕看着很舒服。
手机很不错，就是发热稍微快了点，随便玩玩就会热。整体是不错的机子
手机挺好，外观漂亮！电池一般
hao ~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!
给哥哥买的，哥哥很喜欢，送货速度没的说～
mx4你值得拥有，非常强大
tinghao zszszszszszszszszszszszszszszszszszszszszszszszszszszszszs
"先说缺点：拿到的第一款有点问题，SIM插进去检测不出来，换货之后可以用了。系统流畅度不是很好。
优点很多：当初看中的优点全部都在，毫无折扣，超清的摄像头，豪华精致的做工。
PS：虽然京东的价格要贵100，送的移动电源也可有可无。但是冲的就是京东的服务及保障。在京东买过很多东西了，从没后顾之忧。"
很好，帮别人买的，还可以
东西可以东西可以东西可以
手机到手感觉都不错，送货速度也快。。支持京东
"硬伤：信号不稳定，有时候电话打打突然断了。
反应很快，很不错。下次还来啊。
手机不错，没有毛病，我喜欢。
不错帮朋友买的，挺好！
年轻人喜欢的手机价格公道。
京东，大品牌值得信赖
嘿嘿！！！！！！！！！
还可以吧，不过拿到是裸机。除了手机什么都没有，而且手机屏幕都没有贴膜，感觉太大了，用的好不习惯，还是小米4比较顺手点。不过性能比较喜欢魅族的。
买2第二个了买2第二个了买2第二个了
很不错的手机，很不错的手机
真的好好呀，超级棒棒棒！！！！
刚刚收到货，那种瞬间的喜悦无法掩盖，等使用一段再来写使用心得，后盖略微难看，不过可以买个壳换上！
性价比一流，魅族国人的骄傲！
手机不错，用着舒服
替朋友买的，用得还是挺不错的！无意中买到的，三分钟后就显示没货了，幸运中&hellip;&hellip;
正在使用中，具体情况看看再说，但是总体物有所值
好好好好好哈
真的好用，速度快，配送员也很好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
发热厉害，电池只能用几个小时，半天左右，和以前买的酷派没什么不同，还不如酷派好用，但GPS功能出色，其他没见有什么特别的。
价格优惠，送货快，功能强大，性价比高，好用
屏幕很大，很流畅，很喜欢
手机不錯是正版，用了几个月还没发现什么問題！
帮朋友买的凑合用不是很高
是正品，又买了一部，支持国货
为什么没有正规发票？
网购有风险购买需谨慎
魅族手机，国产中的王牌呀，
好，一直买京东的东西，放心
东西已经收到，期待了好久了不错挺喜欢的，
用了一个星期，有一次自动重启，
魅族魅族魅力十足，特别喜欢，系统超快，赠送的电源也很好
跟弟弟买的，说用的不错噢
代朋友买了好几部，口碑良好。
很好用，同学很喜欢！哈哈！
和期待的差不多很好支持
魅族崛起，一直喜欢的牌子，这是帮同学买的，很满意，我要买个pro
不错地一款国产手机，很实用
"用用再看，现在需要观察，是吗
"
外观漂亮，系统简单流畅好用，手机音量大。wifi信号弱，蹭网族谨慎购买。
还不错，就是送货速度慢了点，希望这个手机能用的久一点。
没有质量问题，应该不错吧，就是送的东西太差了，钢化膜既然不对的
"手机还行吧 开低音有杂音
"
京东还是一样的快，就是送的套餐中没有耳塞，就有点可惜了。不过比官方网站多一百。可以了。好东西。
?﹏??﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。锦帽貂裘，洗衣用奇强。为报倾城随太守，三百年，九芝堂。夜来幽梦忽还乡，学外语，新东方。相顾无言，洗洗更健康。料得年年肠断处，找工作，富士康。
手机整体感觉是不错的，操作流畅，发热低，电池耐用，通话质量好，基本没啥缺点。
这机子也是神了，买回来前20天好好的，从第21天开始每天至少死机两次，死机时间通常为10分钟！崩溃呀！这绝对是翻新机！！！后悔死了！再也不能相信京东了！！！！！！手机很沉，单手操作不方便，系统运行也是不很理想，还是机子有问题！！！！
支持国产机，魅族还不错
很薄，很流畅，好好用，值得购买呀
速度非常快。手机也很好
还可以吧！真实可靠的一次
基本满意，希望发货速度更快
刚开始拿到手机，看到大屏幕惊喜，玩几个游戏软件，很顺畅，不会出现卡顿
好。。。。。。。。。。。。。。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
手机还可以！但是物流有点慢..不过还是可以理解给个赞！
手机是有塑封的，可是很左上角金属边框却有一个小小的磕痕，不知道什么原因，用了两天，没有什么问题。
很好很给力送货很快正品保证
第一次用魅族的手机，感觉还可以，就是后盖合得不是很紧，其他都还可以
用了一段时间，感觉还行，唯一不足的就是通话声音有点小
帮同事买的，说是不错。
机子不错，快递挺快，一个字&ldquo;好&rdquo;！
分辨率高，拍照效果好，系统流畅。后盖设计更人性化了。
太好用了，准备在买个魅蓝给老爸用
帮同事买的，他用非常好用。
用了2天了，系统流畅，外观也不错。
给老妈用的，还可以，不过要熟悉一段时间系统
还行。。。。。。。。。。。
手机很好用，只是，只是，刚刚买了一星期就被小偷偷了！！！很无奈。
在没有使用魅族前，对魅族充满了期盼。买了手机一端时间后，第一次使用导航结果发现导航无法定位，折腾了好久都无法使用，后来百度查了下，好的朋友都遇到同样的问题。令人无比失望，大家要慎重选择了。
很好用，而且网络又好。
不错不错不错不错不错啊啊
不错哟。呵呵&rarr;_&rarr;
一直支持魅族&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错！...！！！！！！！！！
还是挺不错的综合性，但是散热真的是挺差的。。
"这是我买的第二只mx4了，上一只在前几天不幸走失，郁卒了好几天。看了华为小米魅族同价位1499的机子，还有新的魅蓝note2的发布会，几番犹豫还是买了之前的心头好。又没抢到银白色表示对自己很生气....
进正题，对比前两个月的那只mx4，这次的机子在性能，通话质量上明显比上一只要好，发热也没上一只严重，整体做工还是很精致很完美的，那些什么后盖卡槽的问题，两只机子我都没有碰到过。不知道是不是魅族进驻京东的原因，至少大家对京东翻新二手机什么的顾虑可以降低了。只一点，手机的待机时间不长。不过这都是大屏智能手机的通病，而且本人手机24小时待机，12小时的开屏。充满一次电省着点用一天也够了。降价到1499，整体性能没有任何改变，原本就是性价比之王，这次更是物超所值。"
帮同事买的，用用再来评价
还可以，就是有点小瑕疵！
手机很不错的，一直很期待，不过没买到白色的很遗憾，手机在充电过程中或者玩游戏通话是听筒部位发烫还是比较严重的，继续努力。
电池不赖用，其它都行，一天最少充一次电
帮同学下单的，用着挺舒心，赞一个
一直喜欢魅族！就是太耗电，其他方面不错！
还是挺不错的，给老弟买的新年礼物，高兴~
送货很快，手机暂时没有什么问题，挺好用的。
这个手机很漂亮，很好看
很喜欢，屏幕大，反应快
帮老婆买的。自己之前买了魅蓝note，感觉不错，老婆想换手机，就推荐了魅族，本想也买魅蓝note，但我俩只喜欢白色，不想买重。后来看了魅族MX4的介绍，感觉也不错，就帮老婆买了。手机拿到后，试了下拍照，是灯光较暗的地方，但拍照敏感度不错，拍出的照片清晰度、层次仍然不错，不愧为拍照神器。
确实可以，双十一买的，比较实惠，魅族最近从价格上比小米有良心多了，赞赞赞！！！
现在换了呵呵"
刚拿到手还没有开始用，看起来很好看，但后像素没2070万，怎么看都是500万的样子。这个问题应该要改进才行
还可以，这个价位很划算。
"东西还行，就是没有耳机
"
挺好，不错，棒棒哒，就是电池发烫，待机时间短，
挺不错的，信号也还强。各种功能还行
屏幕清晰，运行很快
开心，从MX升级到MX4了。
很不错，非常满意\\n质量很好物流也可以
我也是醉了，草塔吗的没见过发货这么快的！
音量健有一点松动，屏幕点胶仔细看能看到一些很小很小的气泡点，不过这些都对我来说都不是问题。反正一直在用魅族，对魅族也很有信心。
yhhhtfhjtffgjk
没用过魅族，感觉还可以，跟其他安卓系统比起来有点不适应，界面还是不错的，老爸刚拿到手用，不知道质量怎么样，以后再说
好好好好好好好好好好好
屏幕竟然有亮点，618太仓促，啥次货都来了哈，这次618的体验有点失望
不错，很喜欢。慢慢摸索
可以我很喜欢，是个好手机
手感特别好，很喜欢，音质棒棒哒
1111111111111111111111111111111111111111111111111111
性价比真的是很高啊，系统用起来也是挺流畅的。
使用了一段时间才评论的，一直想买魅族手机终于买了。手机速度快，电池还可以。就是发热厉害。
还没用，先好评，用了再上评测
东西不错，朋友说用着很给力
太恶心了！手机卡插进去弹不出来！倒霉！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
谁买谁傻。。给同事买的。。
对手机很满意，用着也挺好的。
发热比较严重，电池容量虽大，但是仍只能中度使用1天
前天中午买的，下午就到了，晚上去贴膜买后盖，花了*东西不错，给小孩买的，他说不喜欢，*
物流很快没的说～就是手机起热很严重&hellip;&hellip;赶上小米了
wifi断流，耗电大，卡机，摄像头糊，屏幕进灰，home键位置屏幕不平。
手机很好 以后上网的速度会快吧
质量真差，一摔就碎，跟摔玻璃一样
手机还不错，就是屏幕右下角有点阴阳屏
手机挺好的。就是没有其他颜色的
机子刚在用，京东的东西的确不错
手机还行，正版，但是送的东西就相当差了，壳子一点也不紧，钢化膜在淘b上只卖18，这两个东西京东要100，真心差劲
很好 很快  很棒~！
感觉还行，像素太差了，还没有我苹果800w像素的好，操作系统挺简单的，手机壳质量太差，暂时还没发现有什么问题
帮同事买的，同事说不错。
目前使用感觉挺好，不知道过几个月会怎么样！
感觉不错，给老婆买的。就想买全白的，但好像到处都没有货，这点比较郁闷
帮别人买的，东西很好。魅族东西做工没的说。京东快递没的说。快
挺好的吧 反正不是给我买的
很好很好！！！！！！！！！
用着还凑合，就是颜色不怎么样
很好，用起来很不错。。。就是自己不小心把屏摔坏了，换屏后，还是一样的好
其他都好，颜值美爆，只是后盖塑料感强接缝有点大
还可以吧  有时会死机，一般
手机还行吧，还要10个字？？？？？？？？？？
手机流畅，就是后壳不好看。
不错，挺好用，持续观察
拿到手机后发现背壳有三处刮花现象，简单的操作手机约10分钟，手机发烫的厉害，温度可能有4、5十度左右。用久了有担心会炸掉。
不错不错！服务态度也很好，就是希望以后得用中不要出差错！
很喜欢魅族机子  就是没其它颜色 有点小伤心
挺好的，物流非常快，抢不上5拿这个凑合吧
挺好的像素不错，wife 感觉信号不好
很好继续努力加油会买
挺不错的，帮弟弟买的，他很喜欢
帮别人买的，反馈还不错。
上网速度快，机型好看，喜欢
手机很好，非常喜欢像素非常高，拍照很清晰
帮舍友买的，到货很快，舍友说用的不错，屏幕挺好的， 刷起来也快，值得买
真心的说还不错，给个5星
屏幕大小很合适，物超所值，具体再试用一段时间吧
还可以，照相挺不错的，现在用起来也快，就不知道过段时间怎么样了。
总体不错，以观后效
还可以啦。     哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈啊哈
手机是正品、质量很好。
用了一段时间，感觉信号方面还是有待提升。
给你个好评吧，一般般吧，给弟弟买的，
一开始充电的时候屏幕会失灵，充满以后就好了，希望以后不要这样。我一直很信赖京东的，这次也没让我失望
用着很好，已经在京东上买了第二个了！
我喜欢的牌子，终于到手了，应该不错
机子很好用 就是没有别的颜色的 而且没裸机 非得买套装
我个人觉得不怎么好，和高通处理器比要卡很多，运行软件经常半天没反应
朋友用这说很好   很值
赞赞的一百分的手机一百分的快递一百分的妹子手机
"goodgoodgoodgood
"
新入手手机，频繁死机，想退货发票丢了，要补17%税点，太贵了，没退成！
别的都挺好，可惜买了就降了300块
还可以吧！够薄了，不过没苹果好用！
很喜欢，系统很好，值得购买
手机不错。包装很用心。送给老爸，功能足够了
gfsdgfdsgggfsgffdsgfdsgfdsgfs
已经3个同事用上了，不过都抢购太伤了，现在自己也想要了
不错的手机，值得我们拥有
很                              不错
运气真好啊
13号抢到的，14号收到，之前就是用的mx2，这款还在试用中，不知道是怎么的，我内心还是喜欢mx2，这款看着都好，但是呢就是觉得少了点什么，而且这款里面自带的东西比较多，不象2那么简单，努力适应中。。。。我已经把音量调到很小了，外放还是很大，不怎么喜欢。。。。
魅族MX真心不错哦
性价比超级高啊，很是喜欢，大赞啊！
挺好的，用起来很顺手，屏幕大，触屏灵敏
"双11活动，京东的送货速度还是有保证的，今天终于到手了，还有京豆送，马上开机体验。
缺点是如大家所说的，机身容易发热，还好充电速度还行。
不足的是不支持内存卡扩展，机身内存只有16G，也木有NFC。
总体来说，千元级别值得选择。"
简单的用了下，感觉挺好的。快递挺快的。好评  好评！！
感觉棒棒哒，全新的。目前没问题，就是裸机太裸了。
外形好看，流畅，
不好用系统卡顿两次购买选择退货
宝贝昨天下午收到的，今天用了一天感觉挺好的，照相非常好，玩游戏和其它手机一样电池不耐用。好评再用几天看看
超级好用，那么么久了没什么问题，比小米好看多了
"很喜欢帮老爸抢的，只用1111&hellip;
"
还不错，用起来比较流畅。待机时间也挺长的，但是仅仅是打开一些小软件玩着，掉电也很快，发热有点严重，有点为发烧而生的感觉，现在智能手机的通病，也不能有过多的要求。但是电池真的不耐用
是正品，京东就是给力
！！！！！！！！！！！！？
有点容易死机，，耗电有点快！！！
其他都还好，就是电池续航不给力。
终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。
不错的卖家，发货很快的说！
合作愉快，已经确认付款，请查收！
不错很喜欢使用中。。。
手机上网速度还是可以的，就是经常死机，这个让人很郁闷
还可以，帮朋友买的，一直在京东买
用到现在还没用坏，说明不错。
木有耳塞?   好无语额
手机很好，发货很快，继续支持京东
用了好久了，很漂亮，外观喜欢，照相也好，爱闪退，爱黑屏，电池不耐用，易发烫，唉
很好，就是东西有点少
东西不错，物有所值。
好评长人品
不错，就是时间长了热。。。。。
系统非常好，用的也非常顺畅，?
不错 用着很好 孩子很喜欢
还好，用着比较舒服。
给老爸买的，他用着很好，不过没多久就减价了亏的慌
魅族出品，必属精品，流产系统
信价比不错，但使用时间稍长电池发烫厉害
这是我第一次在网上买手机，当时还有点小担心呢，拿到之后感觉还是挺不错的  手感也挺好  ，有一点小遗憾就是没买到白色
给老妈买的，一开始不喜欢，后来还是勉强用了
晚上十一点多下的单，第二天下午就收到了，京东真的是速度，东西也挺好的！
手机 还是可以得       呵呵呵呵
服务好，送货快。很不错
京东的送货人和速度我满意。。。但是这手机太垃圾了，，，这就是前摄像头的像素，，，还500万？？？30万都比这清楚，，，，
第一次网购，第一次上京东，第一次买小米手机。感觉还可以，用几天在看看。
已经用上了，一分钱一分货，价低了，内存也小了
送的挺快的   性价比高
小米手机不错的，性价比高
小米，听说不错，还没用。
米四真的神机，值得去买的，用了l天功能性强大。
如果能送耳机就更好了。可惜呀
很好用，反映也快，支持国货
挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
非常好，以前用过小米！京东送货也非常给力～
很不错的手机，一直都喜欢用的一款
售后不错哈已经退了还要评价？
服务好！礼品还真是漂亮，超值！但，有一颗小珠有些瑕疵，这是难免的。尺寸比想象中的要小。总体还不错！
"不错吧。比店里便宜。手机用着挺好的
"
这是买的第三部小米4手机！并不像差评中说的那样差劲！！！！
一分价钱一分货一分价钱一分货。
发家致富靠劳动！勤俭持家上京东！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
"
很好用 开了好多软件都不卡 手感也不错 给个五星～
挺不错，我电子商品都是在京东上买的
第二次购买这款手机，性价比超高。
一千多块用用还行一份价格一份货
点评晚了！用到现在一直良好！好评！
帮弟弟买的，用了一段时间才来评价，手机不错，支持国产机！
很好的手机！不错的选择！
不是我用的，感觉还可以
速度快比想象中好的多！
挺好的，买给妈妈用的，，，，，
还可以 买给老妈的 老人很满意
很不错的东东很不错，
价钱不错。。实惠好用。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，看看他用的怎么样再评价
挺好的。值得购买。比较靠谱。
"还行吧、也就是这个价钱
"
非常喜欢，拿起来手感比较好
给朋友买的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用着很好
差评，非常差评，死机卡屏一点办法都没有，机器本身也比较重，不便利。
好好好好好好好好好好
挺好，给老爸买的，用的很顺手
不错，但是包装太简单，还少给插卡的针
好
"帮别人订的，不知道好坏哦
性价比还可以，千把块钱的手机还是小米好。
7手机不错，不过买了没多久就掉了。
还不错，手机是正品，就是没有东西送
自己已经有个小米NOTE了，这个小米4是送给妈妈的。小米的粉丝 买了三个了。
好用，经济实惠的产品。 支持购买
手机非常实用很好很好
很好很满意，下次还会来的
手机是正品，质量很好，电池又耐用，京东速度惊人，赞一个
还行。就这样吧。好能好到哪里去
非常好的手机！点个赞
性价比高，没什么问题，外观也不错
好用。。。。。。。。。。。。
感觉还行 就是键比较松
不好，连个耳机都不给，
手机不错。朋友很喜欢。。。
小米还是一如既往的好用，支持小米，希望越做越好
手机还不错用了几天才来评价，
随便买的
刚买来还不知道怎么样，不过感觉挺好的
感觉没东西送 也叫11.11 节日
还可以...不错
挺好的运行很流畅，目前还在试用期，玩游戏什么的不卡
已在用了，小米的忠实粉丝，京东的快递超快，很不错
"这次购物确实让我挺失望的，为什么升级系统后会卡在那里，还有不停的关机开机，然后卡在那里。有谁会告诉我吗。
"
送货很快，头天晚上下的单。第二天早上刚上班就送到了
好手机，物美价廉，值得拥有
快递很快，东西很好。快递员辛苦le
手机用起来还是挺流畅，就是太烫，电池不耐用！
机子很不错，到货也比较快，就是没预约取货
东西很好，物流好快就一天时间用用在看看
不到一天送到，快递是真快，希望小米别让我失望
机孑外型和想象一样挺好，就是可能是金属构造容易发热。支持国产品牌机！
一直很喜欢小米，觉得很不错，就收之前的手机总是把屏摔碎了，这次准备买个保护套，好好保护它。很喜欢米4
用着感觉挺好的，真心的不错哈，赞一个。
没半个月手机出问题了
物流快！！！！好好好
还可以吧，用起方便多了
很好，没得说，我是小米手机饭呵呵，一直用小米
不错，大小合适，系统稳定，性价比高。
还是比较好吧，现在没有发现什么问题
不错挺实惠的了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
运行才2个G，人家卖的一样的价的是3G的
超好，超好，小米我信任
不好，新买的机器竟然打电话会出现黑屏，不能干主动挂断电话，我也是醉了，另外屏幕触控不灵活，偶尔还会卡顿，这可是买来不到一个星期的机器哎，你叫我怎么相信小米
还行吧还好还好还好还好
还可以，看看以后怎么样
手机还可以给朋友买的
东西还不错是正品
帮妈妈买的，中规中矩吧！
手机外观质量都不错，支持国产货
用的还是不错的。。。。。。。。。。。京东的东西卖的放心。。。。。。。。。。。。
还不错，  才买的试试才知道效果
一点配件的没得，就一个充电器。
手机用了两天感觉还行，网络还是可以的，刚开始还怕不好用，但用起来还不错，手感也不错
还不错，就是容易发热，不愧对为发烧而生，还在使用中
看着是不错，可惜不附带耳机，我给忘记小米不给耳机了，╮(╯▽╰)╭。
很久就想入手小米了，终于上了，还以为要等很久才会送货，没想到第二天就到货了，很好。
买来买去还是小米好用～外观超级赞～
给老妈买的，特别喜欢，用着也很好
小米4，不用解释了。
手机很好，很漂亮，家里人很喜欢！
还好，价钱不高，性能高
支持国产支持小米支持米4
快，很快，很很快，很很很快
还不错哈！值得购买！推荐一下
送货太快，还没系上币安全带
机子外观漂亮，送给妈妈很喜欢，反应速度快，快递给力。支持京东。
正品，性价比高。。。。
手机很好.没说的。下次我还买
"好用真好用???????
"
帮朋友代买的，朋友很喜欢的说，赞一个
老爸用到现在，没出什么问题
还可以吧，就是外套和模都没送个，有点不好
可以，用了一段时间，满顺手的
手机不错，物美价廉，试用效果显著。
朋友觉得还可以，暂时没什么问题！
手机不错，就是没有白色的32G ，只能买16G的了 ，整体还是不错 ，早知道买3G内存的了，感觉2G不够用。
很好，改变了对小米的想法，希望小米越来越好
很满意。手机很快，很好
一次订购两部，挺好的，支持京东
手机很好用，很相信京东。
外观漂亮，速度也挺快的，值得购买！
速度快。总之感觉棒棒哒！！很喜欢。
屏幕大小合适，相机效果不错
质量好，快递员服务态度好，发货速度很快。
很不错，物流很快，态度也好，质量也好。
手机不错 一天之内到货速度太快了
帮别人买的，东西用着还不错，全新的东西很好很不错。
很方便，很快第二天就拿到。速度快
。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错，速度可以，千来块的手机是这样了
送给老妈的，试用了一小会儿，的确存在发热烫手现象。手机很轻，老妈也就打个电话发个短信玩个weixin，照照相录录像，老妈很喜欢，考虑再送老爸个
冲着这个价格买的，货没到时挺忐忑的，因为看到差评中说有很多问题，但好评也有很多，收到后用了下感觉还是不错的，系统 外观 照相等都比较符合我预期，手机也是全新机。现在在我这边买由于乌鲁木齐设立了仓库，所以物流速度也比较快。算是一次满意的购物。期待以后再次光顾京东，希望不会让我失望。
还不错哦，给亲人买的
看机还行&hellip;具体情况还在用，物流也很给力！
手机刚收到，发货速度真快。
屏幕有点小
跟小米3的区别不大，手感不错
是正品，京东买数码放心！
非常好用，性价比很高，不错
卖家的手机好，服务蛮好的，
手感很好用得比较好用吧
功能强大，支持国产手机。
手机挺好的，用到现在，赞赞赞
不错！！！！不错啊挺好的啊啊
手机不错了，用到现在没出现什么不好。米4还是可以的
很好很快，很美丽，很漂亮
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很不错的东东，值得购买
相素很好，反应也很快，超值
还没用.不知道啦看看着不错
不错的东西 孩子挺喜欢的
手机的配置高，系统不错，外观也漂亮，在1499元的价位的机子中性价比最高。
支持小米手机，支持国产！还不错啊
很满意的一次购物，手机是正品，完美，小米的系统可与苹果媲美
手机很好用，还可以啦
还不错，性价比好，系统也不错
暂时没有不好的，挺满意的！
还不错吧，买了两台了
挺好～速度挺快的&hellip;&hellip;
很好，送人的很喜欢。。。
连续买了两部小米四，都不是新机来的，已经要求退货，收到货后充电器接口里面明显是用过的痕迹里面都发黑了，耳机接口也是用的发黑了。
性价比很不错的手机，送货也很快，目前很满意
很好 一定要点赞???????????
给同事买的我还不知道好不好？
帮同学买的，用起来没有问题，很好
性价比高
都是帮人的  质量没看
满意，非常好
挺好的，京东值得信赖。。。。。。。
一直用小米手机，性价比非常高，这次是帮朋友买的，她非常喜欢。
总体来说对得起这个价位吧。
还行，一直都还好用真的还
手感很好，不会卡，老妈很喜欢
不错，非常不错。给家人买的。
挺好的，拍照很棒，就是听筒声音一般没有之前用的HTC好
"非常棒..
"
给朋友买的，比实体店便宜
这店主很令人满意。支持一下
美观大方，质量可靠，实用实惠，满意
宝贝质量很好，物流也超快，客服服务态度也很棒
商家的态度很好，前一次发货过来少了个东西，但是联系客服之后第二天马上补发货了，
整体感觉不错 款式漂亮亮度足包装不错哦
安装方便，师傅说质量不错，发货快.
超级薄款，经济实惠，值得购买
外观质量不错，做工细致。正品
目前目测是还可以！在京东买了两部了！还是比较满意的
小米还是不错的 国货好
还算不错 比较满意 快递很快
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
手机很不错，物美价廉！
送货太慢了，等了好久才收到。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
应该不会有什么问题，正在使用中，和米官网的价一样，这个主要看送货速度
"
好用。。。。。。。。。
"给妹妹买的手机～～～～
"
买了很好可以
送货快，性价比高，给家人买的礼物，很喜欢。
不错，给妈妈买的，很喜欢
用了一天感觉不错有点厚
为了花完余额，帮朋友买的、不知带怎么样
送货很快，就是手机偶尔死机，总体来说，性价比还是很高的
刚到手，正品，可以接受
en 还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"手机不行，买了20天就无缘无辜花屏，找京东换新京东不换，最好咸阳小米售后服务换屏，新手机买了20天就出问题，疵
"
挺好看的。用着很不错。
还行还行还行还行还行
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好。。。。。。。，，，
手机外观大器，漂亮。系统运行流畅，屏幕清晰，不错！
帮老乡买的，听她说很好用，好评吧！
"手机不错。送货速度也挺快的。赞一个。
好用，非常好，感觉良好。
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量很好.
弟弟用的蛮好！家里都用小米！支持小米
好用，非常好，感觉良好。
手机很给力
好很好非常好好好好好好
外挂很好看，不过有点发热。用电比较快。没有想象中好
手机不错，质量可以，
东西收到了，外观还行！
机器看起是全新的，配送也相当及时。上午买的，下午就到了。但我现在按说明书的操作，卡槽任然没有自动弹出。这个时候无客服可以回答，这点很郁闷。拿到手机了，不能马上使用。
挺不错的。。。。。。。
111111111111
手感不错
是正品，比商店便宜很多，老公很喜欢
给男朋友的妈妈买的，挺喜欢
很不错的宝贝，不过前2天听老妈说给丢了，又要重新购买了&hellip;&hellip;
挺好 挺好 挺好 挺好 挺好
手机很好。没有什么卡顿
送给老公的一周年纪念礼品，不知道怎么样
本人现在用的手机！一个字好
用了一段时间才来评价，整体不错。
刚入上午很满意
五星是给京东的 跟产品没有半毛钱关系  因为退货了  运气成分还是质量问题我不想多说了  京东服务非常赞?
挺不错，物有所值，满意满意
东西还可以，现在在使用中！
手机很好，就是拿着有点分量
支持国货是我一贯的行为准则！
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
发货速度没得说，手机试用中
不错还行吧帮别人买的
还可以.还满意就是电池不经用
东西很好，特别喜欢，到货很快。值得推荐
在京东买东西就是好！货真价实，送货快，快递员和气，原装手小米系统很流畅！
还可以，挺好用，外观设计也挺好&hellip;
送货很快 送货小哥态度也很好 手机送人还未拆封
优点不多说了，谈缺点声音有些轻，不带耳机，配件太少。其他还有待观查
还是挺不错的，速度很快东西也不错
还可以，给父母买的，希望耐用
使用到目前为止，还可以好用
很好用！做工精致！不错
总体还是不错，值得信赖
正品呦，快递很快，但是小米手机死机还是挺麻烦的
挺好，全新的，反应快
小米4运行快，系统稳定，手感好！
用了几天，性价比很高。
帮朋友买的，用了一段时间了，挺好的
好用，好用！好用，好用，好用！
对于用惯了wp系统的我来说，这手机有的时候很卡，不过当备用机还是挺不错的。
帮人买的，不知道怎么样，等追评
支持国产   手机用着还可以
"手机容易发烫，充电都能
"
还不错。5寸以内的手机里首选的了。别的5.5太大了，根本不是男人用的
挺好的手机，质量好，手感不错⊙▽⊙！挺喜欢的
支持国产机软件也不错性价比高
便宜 便宜 便宜 便宜 便宜 便宜 便宜 便宜
6.1号网购的小4，才三个月相机老是出故障，网购的又不知道去哪里维修，苦恼哦。
退货退款速度快，售后小妹说话客气。虽然没有买到满意的商品，但是一次愉快的购物体验。
可以可以     好玩
用了一段时间了，还行吧，又帮表弟买了一个
看着是正品～物流也很快
手机送货快，手机跟实体电一样
很好用，老妈用着很顺手
手机还不错，看视频的时候有点发热。。
第一次从京东买手机，很满意，是正品。
"不错。。。。支持小米
"
还特么真是为发烧而生
用了感觉不错，是正品。
手机非常精致
还好吧，以前买过米2
挺好
特别好，一直喜欢小米~
还阔以还阔以还阔以哟
这次购的小米四还真心不如我的华为荣耀畅玩4X，系统又卡，信号也不好，不过这次京东的售后服务很满意，退货进度很快，物流也很快！评四星是冲着京东的售后和物流来的，并不是小米四
要是双卡就好了。现在流行双卡双待
不错不错啊不错不错啊
"
"
连买两部！好评一个呀！
"
用了几个月还行，玩游戏也很快
很不错值得购买～值得推荐～很好很强大
开机有点慢，手机稍微有点重，现在玩游戏也有一点卡。
还不错      小哥速度比较快??
不错，正品，就是电量真的不耐用。买给妈妈用的，总体还行吧
还不错吧，帮朋友买的，送货快。
好阿红阿红啊哈哦吼吼哦吼吼吼吼吼吼吼
接电话的好多好吃的好的好的回电话
家人用的很好。屏幕很大字幕清晰。很适合家人用的
手机很好看，非常流畅很好
很不错&hellip;&hellip;&hellip;全家米粉发展中！
物流很给力半天就送过来了  手机也是全新的 差了是正品  总的来说很满意的一次购物
第一次买小米，现在用下来感觉不错
物流快  服务好  好评    又买了电信版的
很不错，就是有时候会死机，不知道什么原因
好好还行就是看看你的时候
一般，白色周围的黑边较大，还是买黑板的好点，越看越黑，，，总体还不错，媳妇喜欢
还可以，手感不错，现在试用中，但中山市京东快递不给力
机子很好，已经买了第二个了，
不错不错，手机收到了。
小米手机，性价比高，外观也不错。
东西不错，就是客服太垃圾。
"买了两个多月，手机突然黑屏打不开，送去维修店正在维修中，
"
东西不错
就那样吧，就那样吧，还好吧，我给5星我不是托
手机退了，但是京东的态度及服务让我很满意，京东很棒！
哈哈，用了40元的卷，比小米官网划算，发货速度快！！
经济实惠，好而不贵，下次还的买！
一直信赖京东商城的电子产品，真个不错！
帮朋友买的，还好啦&hellip;&hellip;
京东快递很给力，用了半个月了，各方面都不错！
手机不错，和官网的一样，看着也好看
之前买了一个，这是第二个了自己用，说说不大好的吧，手感一般，也许还不太习惯，字体太小，不知道能还能改&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;重要的是，我的发票呢？？？？？
很不错，性价比很高。信赖京东
！！！！！！！！！！！！！
东西不错，手感也很好，送朋友的
很好很快，速度一流，物美价廉
大小我觉得合适，5.5的拿起太大了。系统还是好用，这个手机呢性价比还是可以
很好很好很好很好很好很好很好很好
快   准时    好     敬业
很不错，米粉啊，屏幕很清晰，速度很快。
好 不错 有保证 值得推荐
手机挺好看的！第一次在网上买手机还挺满意的！京东和赞
第一次用国产机，比我想像当中要好。值得购买
发货速度非常满意！配送员态度也很好！查验手机能达到预期的效果！
还行吧  就是有点发热
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！好啊
京东不错， 小米金属框特别好看。
非常好 好漂亮  送人用的 很喜欢
帮朋友买的，她说可以呀，就是背壳有点拱，不喜欢这造形
还可以凑合着用着
没有拥不知道怎么样。等用了再来评价
很好，送货慢了些。。。。
拿到了 很喜欢 赞赞赞
降价时候购买的，很超值，比平时便宜了200元。
帮朋友买的    系统默认开的电子发票     不开心啊   手机就那样   这个价钱很不错了
不错，手机用的很贴心，棒棒哒！！
"手机不错，快递很快
"
手机还是挺不错的～京东物流也是超级的快
挺好用的，正在使用中
"东西不错 帮别人买的
"
可以，就是修手机不知道在哪修
不错，帮别人买的，发货快，比官网快多了，不用等，原来同事买的1799，现在1299，经典机型！！！！好用，上网快！！！！屏幕正好
用了两天才来评价的，拍照没有想象中那么好，不过，也不错了
"帮别人买的，应该还不错
"
对我来说还好，包装很好现在还在试用中
还可以&hellip;&hellip;就是没有配耳机！让我很不爽
手机很好，给个好评。赞一个
京东第二台小米4，由于第一台被偷了，第二台还是选回小米，各方面不错！
不错，很不错。下次再买
给女朋友买的，总体来说还是可以，就是很烫，怕突然爆炸，内存还行，不卡
快递很快 手机也很好 性价比很高
一年换四款手机！手机发烧狂
用起来还是不错的，发货也比较快
京东还不错
一般般一般般一般般一般般一般般一般般
用起来相当流畅顺滑，特别好
暂时还没有用，希望质量是我期待的
物流相当给力，很喜欢。
帮同事买的。。。。看到还不错。。。。
品牌货，做工质量都很好。此五孔错位设计很好！
相信国产品牌，质量不错，很有质感
好，不错的，大公司有信誉有保障
还不错，等待观察一段时间
国产品牌，价格实惠，比猫猫便宜
价格实惠，产品也很不错，赠品我很喜欢
目前还可以，就是不知道以后会不会死机
昨儿下的单，今儿就到了，物流速度很赞。手机还没用，期待ing
好      好       好
己经买了几台了，物有所值。
用了有一周了，感觉不错，性价比高
数度太慢了  都快一个星期了
手机还可以，运行流畅。
运行速度挺不错，界面也漂亮，最重要是价格实惠。
米4不错，京东送货很快，一切无需太多描述了
不错！用了一段时间了，才来评价！
.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。、。。。。。。
"挺好的 没有毛病
用了快大半年了很好用！！
很好，很强大
手机不错，非常喜欢。物流比较快，早上9点下单，下午2点收货。
11111111111111111111111
第一次在网上买电子产品，用着也可以，用了19天了，没出现过像其他买家说的卡机，死机的现象，总之是一款性价比很好的手机，不错！
感觉还不错，正在使用中
手机很好    系统流畅 屏幕清晰 目前没有 任何 毛病 支持京东
蛮好！用用看吧哈plus进POS机
不错~！
不错，小米4/，很好，流畅要是有合约机就好了
手机挺好用，就是没几天屏幕就被我弄坏了，我只是把它和钥匙拿在了一起而已啊，呜呜。
.
挺好的
还好，第一次在京东买东西，但是还是讨b好。因为东西齐全，价格更低。
很好用。。。。。。。。。。。
就放假都觉得就睡觉火山石复合肥就放假就放假点活动回电话
支持小米，支持国货
很不错 双11便宜200，老妈说很满意
挺好的，用过了，再来评价
还不错，挺好用的，电池容量不够，
14年的老机子了，不过确实不错～
还不错，就是买完之后发现价钱和官网一模一样。
一如既往，满分?！
国产机也不错，质量很好
买了一个星期，有一次刷新闻的时候卡了直接重启，平时还好，有点发热快三个星期了，没啥直接毛病"
送人的，听说挺好用的，京东很快捷
买的第二台了，很满意
给儿子买的，儿子说不错
给同事买的，他说可以，是正品
"一直相信京东！起码比那什么猫还放心点！
还不错，用着很好，不管是从外观还是什么都符合我的要求
手机一般，小米的屏幕太脆弱了，不高一点掉地上就碎了，还好买了意外险，要不换个屏900，真心伤不起。对京东的售后服务赞个
物流超快2天就到。手机正版，无任何问题。
流量看不来快手   看快手的画面还没有4S好   还有调试过了还是链接不上电脑  表示对手机产生了怀疑
商品挺满意的，是正品！这个送货速度让我揪心，让我在街边站了个把小时。好在快递哥态度还可以，给个好评吧！
手机很棒！
很好&hellip;和想象的一样～值得购买！
小米4谁用谁知道，好的不用解释，你们懂的
手机用了两天才评价，挺好的！很满意
很好
送给老妈的礼物好用还不贵下次选择小米
那个什么屏幕灵敏功能 我就不明白是干啥用的 不如没有
不错，物流给力，东西也很好。
手机有时候会黑屏    有点小卡。
挺好看的，，不错，，，，，，，
挺好看的，，不错，，，，，，，
帮人买的，很满意
用着还不错，一个多星期的，很正常，未出现死机！
手机还不错，唱歌唱得蛮好的！
不错！！就是2G版的还是有点贵！！！
还不错昨天下的订单 今天就到了 手机也没的什么问题
做工很精致，外观是白色，所以屏幕的黑边比较明显，强迫症的有点接受不了
什么都好就是手机烫烫的
一直都是小米粉，弟弟要买手机，就推荐他买米4了
"各方面都不错！！！！！！！
"
物流很给力，上午下单，下午就送到了，还没用呢，不知道质量怎么样
给姐买的，她说用着没什么问题，不错
很好，价格很实惠，质量也不错
很好，价格很实惠，质量也不错
给老妈买的，她非常喜欢！！
反映快，质量可靠，送货人态度好！
还 不错2还 不错2还 不错2
还可以&hellip;&hellip;够速度到！
"还是可以的！
用起来还行吧"
手机一收到就用了，很好用，反应很快，比之前买的三星还好用，性价比高，希望一直这么好用。
东西刚收到   玩几天再做详细评价
小米不愧为高性价比手机，用了一段时间感觉速度快、质量好。一直信任京东。
手机还可以，就是买回来不久声音突然没了，重启一次又好了
老妈用的，老妈很喜欢。
还好.................、，、
"宝贝收到了！ 是正品原装  未拆封 ！ 外观很漂亮！ 支持小米！ 支持国产机 ！希望能用的久!
"
6166464649元
用左不到一个人月相机出现问题真是对小米好失望
帮人买的，朋友挺满意，发货快，质量好。
很多，，，，，，，，，，，
第二台小米4了，很好，支持国产
不错的 ，一直信赖小米，信赖京东。。。
国产手机很好用！
性价比高，也很实用，
帮同学买的，她说还好
发货速度超快，收到货通话一个小时手机没有发烫，比想象的好，一直是小米的忠实爱好者
很好  很快  很强大   十个字
手机已收到，发货速度很快，手机包装也是新的，唯一不好的就是没有耳机
待机时间短，不过京东的态度超好。第一次插卡槽有问题，结果京东很快就给调换了新货。对京东的服务非常赞赏，就是小米机本身性能可能还是没有他们自己当初设想的那么好吧。信号不太好，时间稍长机体本身还很烫手
这是&lsquo;给我弟弟买的。 很好
售后服务非常好，非常感谢
小米这是测试机吗？还得返厂修一次。
外观还好看，就是会发热呀
手感不错，运行内存有2G，就是不赠送模
还行吧，送货速度就是快，411厉害
小米4性价比超高，低价格，高性能。物流慢点，同城3天
活动买的。1499。五星好评
品质不错，用一段时间再说
不错不错 没看错。不知道她喜不喜欢。
东西不错，物流给力。
挺好使的、物流也很快、支持国货
老婆用着非常好，(&gt;﹏&lt;)(&gt;﹏&lt;)(&gt;﹏&lt;)(&gt;﹏&lt;)
屏幕很好，比较快，老婆喜欢
好吃 一次买了好几包
刚收到！等用一段时间在评价
不错的，分辨率挺好，用着也不错
应该还好吧，给妈妈用的
手机很好，不过首次充电背面很热
小米4已关注很久了，现已在京东购买，快递速度快，打开包装是原封，应该是正品，希望在京东购买不会令我失望。
正品！超值，值的入手！
朋友非常喜欢，一次买了两个，情侣用非常好
内存太小，2个G的内存，只有500M可用，手机经常卡，发热也比较厉害，总的来说感觉有点不值。
很是不错，第二部了，很好用，便宜
手机收到，感觉不错。极致发烧！
给朋友买的，还不错。
真心质量不错，是正品
手机不错 物流也是 就是包装太简单了 没耳机
好用&hellip;&hellip;价格和官网一样
，啊啊啊啊啊啊啊啊啊，，，尖叫吧，，
很好很强大，物流又快。。。。。。。。。。
物流方面非常好，就是物品&hellip;&hellip;最起码给个膜或者套子吧，光秃秃的太难看了。
刚用，还不知道怎么样，希望手机不错
京东配送神速，手机是原封的，生产日
暂时还没有发现问题哦
送货很快，10.1国庆也能送这么及时得好好赞一个，手机不错老爸很喜欢
买给学生有，性能足够了。
正在使用中，期待顺利，用过一代小米，价格稍贵
"很不错的，在这个价位，当然和苹果三星高档机比那就没什么可比啦
。。。。。。。。。。。。。
手机很好 快递很快 手机很好手机很好?
挺好 给妈妈买的 就是不大会使
手机已经收到，机子还不错，新品行货。但是开机键有些瑕疵，有时候按下去不会回弹，造成误操作，感觉不爽。
很不错，就是太慢了，到乡下
怎么买到手机没有耳机的，
四代奥 啥时候赶上六代  五代恩 亲亲
还算满意！速度快！
东西不错，物流很快，比小米官网快多了，小米官网要交钱一周后才发货
一般般啊，就是感觉比以前的好多了
很喜欢的一款手机，，，，
小米手机挺不错啊啊啊啊啊啊
不错，用了好些天了！
手机很漂亮，上档次。
越用越慢小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
ok，非常好，大小合适，使用非常方便。
手机不错，就是没发票，帮亲戚买的，搞得快递大哥被亲戚拉着要发票，最后还是解决了，看着快递大哥都不好意思了。
手机到手了  终于成为米饭还有点小激动了  可是不知道为什么  手机老是发烫  只要运行就烫  不知道  之后会不会好转  担心中。。。。
京东购物，速度很快，非常好
功能很强大，国产手机的标杆
用着还不错，到货挺快
真的是为发烧而生么，手机即使开着什么都不做也很发热。
这个也不晓得是啥子情况，
不错性价比之王
信号不是很好，我用的是移动的，其他还可以吧
暑假到了，给女儿的礼物，她很满意！
不错，给爸爸买的，他很喜欢
发货速度快，可以，给好评
挺好的  速度很快
还行还行还行还行还行
东西不错，给照片里的一样，还没有用，等用了再给别的评论
good，pingmuda，yinzhijia
第二个买了 给家里人卖的
同学说很好用的，没有想象中的那么容易发热，满意！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机退了，但是京东的态度及服务让我很满意，京东很棒！
哈哈，用了40元的卷，比小米官网划算，发货速度快！！
2000多的品质卖一千多，性价比不用我多少了
帮朋友买的，手机很好，反应很快，朋友很喜欢.
就是玩游戏机身发热
外观不错！不过信号有点不好，给退了，京东的服务还是不错的！
还行。不错的手机。。。
已经收到，还不错，为什么没有发票呢？
支持国产！！！！！！！！！！！
速度真是没得说，快！东西正品，很喜欢！
这个小米4我看了好久了。开始我的手机还是好的。现在下定心买了。用着我很喜欢。看到那些差评的我想不明白为什么？  手机屏幕大。手机手感好。运行快。电池不耐用就是了。但是你门想过没。上到苹果下到国产机。有那个手机电池好使耐用的？你想说老人机嘛？呵呵还有我这快递也没给我脸色看啊。还开玩笑。幽默呢。建议还是买国产。我都准备小米5了。那个更棒。
手机很好用  快递很快啊
好手机，漂亮，速度快好手机，漂亮，速度快
手机拿到了！很漂亮很满意！是正品！发货也很快！点个大赞！！！！！！！
用了第二天！感觉还行！速度也蛮快的！有的时候就是有点卡卡的！不知道是不是我家的网路不好！还是手机不好！反正总体来说还不错！值得购买
好看，好用，手感不错，
手机还是不错的，快递也很给力。
还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！
要是带上钢化玻璃膜就好了
非常好&hellip;高大尚
一般般啦  过时了 不建议购买
手机发烫的厉害，反应又慢，有时候还死机，我也是醉了，小米你真的是为发烧而生，，，，
喜欢你没道理！"
一直用小米 以前在官网上买  现在在京东还可以使用优惠卷  比官网还便宜  给个赞
不知道怎么说，感觉像正品，但是点下东西终会等一秒才反应，其他的都改不错，总体来说还是可以
66666666666666666
打电话有回音申请退货
刚才送货的人给我试机子的时候打不开机子，吓我一跳，回来试过了好着呢，挺满意的
外观还可以，就是运行内存只得一半了
帮女友买的，挺满意，先给个好评
第一次用小米，正在研究，是正品，包装完好
感觉还不错。就是不知为什么一开盒有污渍.
不错哦，支持中国和平
第一次上网买手机，这款机出来很久了，性能很稳定，电池非常耐用，我是女生所以屏幕很适合我，很好的购物体验，马上又上京东买了一台电脑，不错，全给赞。
特别不满意这款手机，第一次使用米货。没想到手机就从床上摔了下来，屏幕  就彻底碎了而且屏幕一点使用不了。彻底无语才买半个月就这样，是小米手机太金贵了？？一次也摔不起一摔就碎！！！而且服务态度也不好几次换货都拒绝各种理由，对京东商城是彻底失望了，还说京东的电器好。而且像素根本就没有说的那么好，都是虚的
"同事买的，用着还行
"
还行吧 我朋友们都用这个 支持下国产
还是不错的还是不错的为什么要15字
快递给力，晚上定，早上到!
这个很好用，质量也很好哟
手机收到了速度很快，而且很好用，
帮同事买的，不知道这部怎么样，但是相信京东。
正品！服务态度好！！！
用了一个月了，还没发现问题，还可以。
速度很快，是正品，期待下次(⊙o⊙)哦。
第一次差评！手机收到是上方亮边有胶水，有撞印伤，我真的不想怀疑是返修机或者是翻新机~，大家买时需要慎重下单。然后速递只是送到村委。
到货真的是太快了，手机速度更给力！
用了一些时间，暂时很满意
京东～一如既往的好！强大！已经不是第一次购买了
手机还行，帮同事买的，赞赞赞赞赞赞
挺好用的，公公很满意！希望耐用
很好用的一款手机。大家自己看看用的顺不顺手就知道了
很好很快，还会继续支持京东
"手机挺好的，帮朋友买的&hellip;她很喜欢
"
一般吧不知道好坏了。
"给老人买的，很喜欢，性价比高，很实用
一直买小米，挺好用的
挺好的，感觉还行吧～值得购买
一直很喜欢小米手机，终于入手了很不错呢。
老公拿到了，很喜欢，物流也很快。服务态度也很好
手机漂亮，运行也很快
用着还行  1500也买不了什么
反应速度很快，用起来很顺手，外形也很漂亮，性价比很高
信号没有原2S的好，屏幕有一个块点，暂时不影响使用，不知道会不会扩大~~~其它都不错
正在申请退货，电话经常打不出去，通话过程中还总断线。刚才给小米客服打电话，客服表示听我说话断断续续的，听不清，大家别买了，质量存在严重问题。
挺好用的，拍照还是很好滴
挺好看的，支持国产手机。
不怎么样 按键松动 其他倒是还好
手机还阔以，京东物流就是快一天就到了！
12345678很好用
怎么说呢，用起来总体感觉还不错，反应速度挺快的！
总体可以，但是作为小米的设计者得考虑现代企业靠说明书，靠标示让消费者去遵守使用已经过时了，比如你的卡托没有防呆设计，两边都可以进去。
刚使用，系统还是一如既往的好。手机暂时没什么问题，刷了开发版，信号有点弱。
很好，手感，还有边框都超棒，尤其是MIUI7！
妈的快递员是什么意思，货我没收到就以显示完成购物，我打电话咨询，还说没有我的地址，妈的他根本没来，有这样的送货员吗？
帮朋友买的，没说有什么问题，小米东西性价比就是高。
帮朋友买的，用的还可以
不错啊可以的还行吧呵呵
帮同事买的，没听他说，应该不错吧
好不错，真不赖呢。真棒
一定要十个字才行吗？
很不错，手感也好，快递也快
目前没有发现什么问题。。。。。。。。。。。。。
手机充电时会发烫，整体还不错。快递很快的说，挺喜欢
我对这次购买很满意 售后服务也非常不错 很放心下次的购买！
下次得都留意国产，国产其实有很多好的东西。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第一次用小米手机，非常好用
，京东发货就是快，手机用起不错
买的第二个米4，用了一段时间才来评价，感觉跟第一个比较，屏幕背光比较暗，不知道是什么原因，
帮别人买的，还不知道，等以后追加评论吧
己收到货，帮朋友买的.还不知道好不好用.
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;～！！！！！！
给以前的一位阿姨买的，人已不在。
小米手机就是好，支持国产
还行，感觉比我的华为好
HAO
手机很好，是正品，物流也很快。
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
外观漂亮，质量好，分辩率高
感觉毫无特色，只是性能不错而已，已经退货了
帮朋友买的，比较满意小米4，价格亲民，功能强大！
很及时快递也快以后还买哦
米4用着不错，很流畅
感觉还挺好！就是不知道能不能用的住！
给老丈母娘买的 特别喜欢。
第一感觉还不错可以用
手机不多说了，不过东卷不能用，与618关系不大，意外保与小米官网有差距
听筒的纹路有点不齐  手机还是不错的
不错，很好，买给老妈生日礼物。
手机很不错，系统很流畅，京东的发货速度就是快
今天刚拿上手，发现手电筒闪光灯没用，申请换货中
手机还可以就是没有耳机
感觉还可以，，就是信号一般。。。
"很喜欢。正品
小米手机很好用，京东快递很给力。
小米4的屏幕颜色真心深。。尤其是游戏画面=_=，用到现在偶尔会出现死机，其他还不错
买手机没有送耳机怎么会这样
性价比高，性能好，配制很高的，喜欢
今天拿到手机感觉还不错，送货速度好快，只是对手机还不是很熟悉，不过没事，慢慢琢磨吧
新机上手，各方面还可以，如果发热能控制的再好点。
小米手机外观很不错，性价比较好！
本来准备买6的，还是有点舍不得，第一次用小米感觉很不错，价格也优惠，比我老婆4S强多了
帮同事买的，很好！！！！！
不错啊 用着挺好的 电池也耐用就是看电视久了会发热
手机不错，外形颜色都很好，价格也实惠，谢谢
正品       正品
用了几天一切正常，一直喜欢小米
666666666666
性价比高，支撑国产！
这手机可以
服务好，速度快，效率高
挺好的，好用实惠&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用了几天手机各方面都挺好的，性价比高。
还不错哦。。。。。。。。。。。。。
性价比不错，我还会回来的。
同事买的，感觉还行，就这样的
可以，很好用，。，！
好用，我是帮朋友买的。后面又买了一部。
"性价比超高，希望国行手机
还是注意质量"
niubkelasi
挺好的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很好玩     很给力
还好，是全新，快递很快，下次还会在买
正品，京东购物放心，满意。
不错，挺好！，，，， ，，，，
正在使用中，反应挺快的，。。。。
手机很不错的，这是第二次买了
送人的，很喜欢，不错
今天收到了小米4，玩了一下感觉比红米1好多了，起码捆绑软件少些。
买到的正品货，我到小米售后店去检验的师傅说是真的
怎么没有发票，能不能邮寄过来
京东买了很多手机了，放心购，没问题
我也来支持国货，支持小米
手机手感不错！外形也好！
性价比高，时间短，我一点多的。
这个还是不错的。性价比较好。非常不错的。
和小米管价格一样&hellip;&hellip;
"用着还行 屏幕大 内存足
性价比再同类价格中算比较高的把，不错，给朋友买的，他很满意！
没有发票。。。。。。。。。。。。手机还行
用的挺好，摔了几次都没摔坏
黑色的更好，只是缺货
第二次买了，用着确实舒服。手感和苹果6差不多。运行什么的都很完美，支持国产
借给玩意儿而订购哦之一只腿
质量好，很不错的东西
好好好！好用好用好好
还可以吧，没有出现问题
还没打开用呢，应该不错吧，反正比店里卖得便宜
希望能用住哦?(?)?
手机用了一段时间还行！性价过得去！！！
我想说千元机除了外观，追求性能的话非此机莫属。这是我使用了三天的感受心得，最后祝大家购机用机愉快。
心得就是再也不想用小米了  *的机子三个月前前后后修了快*了  小米售后忙得要死！尤其是米4  玻璃做的小米呀
门路他咯哦我与啊了了了了
宝贝很棒，可是么买几条就降价喽
别的都好，就是容易死机
很不错哦
还可以啦
帮人买的，朋友挺满意，发货快，质量好。
很多，，，，，，，，，，，
第二台小米4了，很好，支持国产
不错的 ，一直信赖小米，信赖京东。。。
国产手机很好用！
性价比高，也很实用，
不错，手感特别好。。。。
"
直接五分不解释，很牛逼的
双十一价格真的超值，送货速度快，很喜欢小米4的样子！
除了配送快，其他的还凑合
很好的
手机物流很快，给舅妈买的她很满意
邮递员很好  机子也不错。
同事很满意，觉得很好又划算。
用着很流畅！刚降价就入手了！
从小米1到小米2在到小米3现在米4 感觉一点也不比苹果三星差。。。。
已经用了4年的小米了 还是不错的
刚收到 看赶来还不错
好好好！好好，手机没有瑕疵！
高端机，外观漂亮，就是后面不好看。但是很超值啦
小米手机果然是&ldquo;为发烧而生&rdquo;。。。连充个电都烫得不得了，玩游戏更是不提了，很担心夏天的时候要怎么用。不过京东的服务还是没话说的！
第一次买小米手机，物流还是比较给力，手机手感也不错，但是手机质量确实不咋地，给我爸爸用的，今天手机就被无缘无故的锁了，进不了手机系统，真的有点无语，希望有一个合理的解释！
物流挺快的，第二天就收到货了，就是不知道手机有了问题到时候售后管不管。
第二次买小米手机了，感觉很好，速度速度，物流也很快！
好，支持国产，性价比高。
手机不错，就是物流太慢！
用着不错，相信小米，相信京东。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
做工精致，价格超值，很好
用了几天，还不错，没有发现问题！
还好，用起来很不错！
挺好的，速度很快。
用了段时间挺好的支持国货！
小米一直再用，没什么问题，不知道怎么没有卡针
帮朋友买的，小米手机，很好用的MIUI
客服非常好，手机也很好看
给弟弟买的，他很喜欢。
手机用着还不错，用了接近一个月了。
帮朋友买的非常赞 此处省略n次
。。。。。。。。。。。。
很好，东西值这个价，全新无拆封
手机很好，没有问题，用着也顺手
还行吧！用了几天速度挺快的
质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢，祝生意兴隆!
小米手机真心不错，评价晚了一点，但很实际我都用了小半年了
第一次用小米的机子，很不错。只是放音乐放一半自己会关了怎么弄。其他度很好～都很好～
连续买了两台，骗你小狗，做工很好
还好，朋友说的1。感觉还好
速度很快，服务态度也不错，赞一个
还行吧，就是有时候犯卡
屏幕大小合适，系统用的很给力，配件质量少了点
一切都很好，只不过数据线上没有小米标志。目前使用中，没发现什么不好的地方。
很喜欢这款机型，希望系统能够一直好用
家电都放心在京东购买！放心！
不错的哦  这是买的第三个了
还不错、物流快.速度快
不错，比实体店里便宜多了，速度相当快，
手机用起来还可以，运行速度还可以，就是卡槽把卡拿出来有点困难
不愧是小米4，的确好用
手机很不错，正品。而且物流跟给力
京东快递真的很快啊。而且手机也不错，好赞啊。。五星了
还不错，值得买～～～～～
东西是正品，帮朋友买的
还可以吧                 姑姑来咯哦魔图快乐哦魔图考虑
"送货速度特别快。服务非常好
"
挺好用的，如果内存再大点就好咯
给我弟弟买的 还不错
618促销，物流速度影响很大
包装什么都很好&hellip;只是手机发热&hellip;而且快递太慢&hellip;快递人员服务态度特别好&hellip;
外形还可以。
朋友指定要的，我自己现在不买小米的任何产品了，特别是手机，质量实在不敢恭维。现在的手机清一色华为。不过小米的售后特别棒
急人所急！要是每样货品都那么快就好了！第二天就送到！
小米4很强大。。。。
反应很快，灵敏，就是内存没开几个软件就用的很多
支持小米，支持国产&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西不错   也没查封过，但后盖有点松动，其他都还好，刚开始以为里面有耳机，但是没有，买的朋友们记得自己配个耳机。
不错，本人推荐，值得买
很好啦，一直支持国产手机，加油
在这个价位段的机型，性价比高，系统感觉也流畅
买了一个退了，京东的服务又好又快。赞一个。
蛮好！不错的选择！ 小米加油
送货快，不玩游戏，一天打几个电话能有3天左右。
物流超给力，东西以收到&hellip;&hellip;
"用了一个月才来评价，不黑不吹不捧，一下是我个人真实评价
照相清晰，系统流畅，一个月系统偶尔会卡机，重新开机就好，缺点就是手机发热严重，游戏十分钟已经不是一般的发热，简直是烫手，聊天看新闻也比一般手机稍热，但也没有网上说的那么夸张！"
感觉还行，就是屏幕有黑边
老婆说显旧，其它方面用了再说。
这是什么手机呀 下载的美颜相机都拍不了 人家打我电话也打不进
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
"很好用，性能也不其它手机上
"
挺不错的，第一次用小米手机，感觉很好
很好用  是正品 第二天就送到了：
"还行&hellip;&hellip;..
"
一直都很喜欢小米，果然没让我失望
运行速度很快，不错的手机
小米手机，用着还不错，，，
帮朋友买的，应该还可以吧
..收到了，挺好的，屏幕也很大。
手机刚开始使用，目前没有发现任何毛病，以后继续追加评论。
"
很不错的手机，感觉很好。
到货真的是太快了，手机速度更给力！
小米没有想象的那么好
很好很快，速度一流，物美价廉
大小我觉得合适，5.5的拿起太大了。系统还是好用，这个手机呢性价比还是可以
一直很喜欢小米，看了这么久还是推荐别人买这个，这不我也要换手机了，别人的先用着，好用我就再买，不着急，哈哈
很好很好很好很好很好很好很好很好
快   准时    好     敬业
很不错，米粉啊，屏幕很清晰，速度很快。
不错不错，我不怎么玩游戏所以没有发烫的问题
性价比还是可以的   小米的售后感觉也还不错
给老爸买的节日礼物 还不错 小米
外观美观，整体设计优异，系统好用，速度快。
手机外观很好看，照相效果很好！只是是网络信号很差，以前的旧手机信号都比这个手机好，打电话的声音很小，肯定不是正品！
商品不错～物美价廉！！配送及时～
看起来还可以，。。。。
手机总是死机，卡机。发烫。耳机，什么都没有。
比较满意，手感也不错。
第二次买，试用中啦啦啦
发货似火箭，第二天就到了，有包装盒子，用了这么些天没问题，以后再来追评。
刚到还没用 感觉还可以  就是只有充电器 其他啥都没 我的是大卡还要到营业厅去剪卡 好麻烦哦
可以
拿到手机看外表是很好的，就是用了几天，通话出现问题，申请换货，四天了还没有换回来，不知是什么回事，服务太差了。
买了就降价，说送200元卷怎么不送？？？
不错的手机，挺漂亮我喜欢。
小米手机好用，系统比华为好，但是人家华为已经安卓5.0了，你小米还不追上来？
不错，很好，给朋友买的反应不错
东西不错用着舒服价钱合理赞一个。
电池不错，感觉分量重，2G的运行内存，可用的就700M，不怎么样。
妈妈用着还不错
东西挺好的，挺特抗用的
买的第三部小米手机了      不错支持国产的     这个给老婆买的    叫我好几天的才给买的   不错  很漂亮  比小米4C好看   老婆很喜欢 这照片是拿我4C照的
这次的云图片不要的终于可以删掉了，有点和m2不一样，除了屏幕大一点，感觉米2还是不错啊！
很好，包装很严实。其他待用。
小米手机很好用，赞，支持国产
手机系统流畅，使用方便，性价比高
感觉不象正品，用着感觉一般
麻烦填写10-500个字呦
运行比较流畅，屏幕大小刚合适
不错。很好  值得信赖
看起来挺不错
比实体店便宜！！！！！！
用习惯了小米，不适应其他的品牌！
"商品还不错，满意度还不错，就是容易发烫。
"
送人的，咱时没发现缺点
全新正品。。。。。。。。
用过两天了   总体讲来还不错
物流很给力，就是充电电池发烫，三个小时就充满了，我怀疑不是新的
给老爸买的，老爸说还行
不是很理想就是不送货
电话吧嗲告诉我复合肥
京东的东西不用说了，买了好几个手机了！
非常好用，买了两个给妈妈和阿姨。
很好，反应很快，是正品
跟想像中一样好。！！！！！
发货速度很快，快递员也不错，这是我第一次买小米手机，感觉不错，外观很漂亮。
非常满意 机型不错 配送准时便捷
还可以好用
不错，东西一样。在家就可以等货送上门来
"
这个是在京东买的第六个手机了
不错的选择，LP很喜欢
小米4移动版&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
活动期间买就是实惠，手机没啥说的很不错！
不错！不错！理想型！！！！
用了一段时间，手机不错的，，
果然给力，快，快，快，快物流快，手机快，发货快
机子还好吧 说的是2G运行内存 实际只有1G
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
小米能在京东买了  棒棒哒
一直在京东买东西，挺好的！
东西拿到了  配送员辛苦了 晚上8点多还给配送  到底是自己家物流 说第二天到就是第二天到 无限佩服 无限赞? 选京东对的！！！
1299真心觉得值，801高通最成功的旗舰处理器
看图片的效果很棒，不满意地方在于充电慢耗电快。其他性能都还不错。
卖给老婆的 ，用的不错，也蛮喜欢的 。 挺好
还行，第一次买的不是正品。
还没用 不晓得咋样！还没用 不晓得咋样！
挺实惠，支持国产。性价比还是有的
手机明显是别人退货的！拆开屏幕上竟然还有指纹！充电器上也都是划痕！懒得换了，差评！
第二次买了，两次一对比发现这次的屏幕偏黄，能解释一下吗？
好用，第一次买这么贵手机
要说的物流速度很快，其它用了再说
手机不错，速度不错。哈哈
好用，又快京东就是好，，，，，，，，
"送表妹的，收到后还可以吧，毕竟国产
"
物流很快，大小合适，孩子喜欢
性价比高，帮同事买，没什么问题
送给女友的，感觉还可以。
手机用的还不错，，，，，，
不错。
-----------------------------------------------
很好，蛮不错的，手感好，系统很溜没的说！比我的大法c3强多了！
一般吧！一般吧！一般吧！一般吧！
好好好好好好好好好好好好好好好好好
还不错，下次还会来光顾
帮别人买的  不理想...
已经用了很久了，给老妈买的，超赞！
手机很漂亮，快递也不慢
OK啦！
一般还行，还要买个耳机
信赖这个品牌，信赖京东，收到货后，打开一看，外观非常漂亮，值得推荐，系统很好用，
快，第二天就到货了，可惜充电的不好，坏的，告诉售后，售后服务态度蛮好就是要全部退，我就懒得退了，要是可以只退换充电的就好了
不错！给朋友帮忙买的！反应很好！像素非常棒！
屏幕大小合适.系统用的习惯.配件质量好。
收到货了。感觉还不错，挺流畅的
买回来装膜是发现外框有点变形。申请退换。京东售后超快反应。退回三天新机到手，满意超级。
用起来很好的手机，你值得拥有
真心不错，漂亮，颜值高。
太快了，包装很严实，正好急着用手机，白条免息12期买的，很划算，用着不也不错
还可以吧！反正以后就知道了，
很不错，给朋友买的。一直在用
我想问一下电子发票在那我没看见
很好，支持国产！！！！！！！！！！！！！！
用了好几天才开评价，和实体店的一样
总体还可以，刚用第二天，暂时没有发现问题，外观喜欢
还不错，帮同事买的，下次再棒家里买一个
打接电话声音反映慢，面部感应迟钝
特别好用，很喜欢这款。
很好用，京东物流确实快。
很期待收到手机，感觉不错！怎么没收到电子发票的短信通知？
挺好的，网速和色素都可以。就是玩游戏时电池有点烫
玩久了就有点烫手，这机子还是不错的。
感觉尚好！没有别人说的那么一大堆毛病。
用着挺好的比较不错，支持国产手机！
给满分。。速度超级快
京东送货就是快，比在小米网方便快捷。
帮朋友买的，玩了会感觉挺好的    应该不比外面买的差  在外面买的最怕就是山寨的
好看，就是发热有点厉害
"
不锈钢框上有一个很深划痕。刚到时系统卡的要死，只有自己去升级。不过总的来说京东的或还是比较值得信赖。买来后想换3GRAM的但是不知道给不给换，现在家父暂时在用。太高级他不怎么会玩。
帮别人买的！用用再继续请假！
不是想象的的满意，换换
手机不错，很好用，发货速度非常快
和我预想中完全不一样。 黑边大的吓人。而且偶尔有卡顿。 提醒各位要买就买黑的。  白的黑边太吓人了！
不错哦，支持中国和平
特别不满意这款手机，第一次使用米货。没想到手机就从床上摔了下来，屏幕  就彻底碎了而且屏幕一点使用不了。彻底无语才买半个月就这样，是小米手机太金贵了？？一次也摔不起一摔就碎！！！而且服务态度也不好几次换货都拒绝各种理由，对京东商城是彻底失望了，还说京东的电器好。而且像素根本就没有说的那么好，都是虚的
帮老舅买的，刚拿到外观，很漂亮！赞一个！
很好用，很喜欢小米，配送很快。
收到了，正在使用，裸机一枚
"手机还是很不错的，性价比好
"
正品，物流快，手机操作很流畅，值得支持小米！
还行吧，用了不到几天，之后追加
还行吧，刚拿到货，等用一段时间再说吧！
好评好评好评好评好评
现在就在用，几个月了，很好用，又好看！
小米值得信赖，不错&hellip;&hellip;不错&hellip;&hellip;
很喜欢很满意
上午下的单，下午就到了，手机挺漂亮，反应也快，支持京东，支持小米
很好很好很好很好很好很好
提朋友买的，不知道功能用着怎么样
很好～物流很快～超赞
和换句话说喜欢很喜欢的哈哈
手机一直用着还是不错，只是在唤醒时会卡顿，不知道什么原因，其他的地方全方位不错，电池特耐用，朋友推荐的真心不错
帮人买，应该还行～～
帮同事买的反应很好..........
手机不错挺好用的，物流真的快的没话说
"还行
，还是很快的，用了很不错
"
不错
很好用的一款手机 于是推荐给同事了，这是给同事买的
最爱小米 真的很好
还有可以～用的顺手'电磁好
手机就那样吧，京东的物流就是很给力
手机总体还是不错的，京东也很好，稍微有点小瑕疵退货了，但是退货处理很快，客服也挺好。
刚刚才退，手机屏幕上有亮点，底部露光严重，小米的品控太差了
手机挺漂亮了，运存低了点，重启剩不到1G内存，其他方面都还好
物流很快，手机是返修机，系统更新后设置里面那个off/on点没有了看不到设置要求换机
硬件配置是主流，价格便宜，WIFI信号好像不是很稳定。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错的一次购物，多次购买了
还好   你 还可以   用的还好
还好，一般般啦。。。。跟介绍的差不多
小米手机物美价廉，替亲友买的，说很满意
京东购物就是好，放心，便宜！
送我家人的手机他们都很喜欢
没有想象的美好   便宜没好货
"非常好 外婆很喜欢！！！
"
总体还不错 只是用了两天6s出来就不想用了
拿到手机一个月了，还行！一直没有评价，值这钱&hellip;&hellip;
米4真心不错，京东送货真的很捧。
对京东非常满意，就是快递稍慢
刚到手，手感可以，运行流畅，暂时没发现问题
和2s差别不大。。这钱花的不爽啊
.666666666666666!
可以，就是屏有点脆。。。。
东西不错，是正品，值得购买，流畅，相当给力，完胜三桑
"外观不是太好看
"
挺好的!!!!!!!!!!!!!!
不错，不错，小米的手机还是很可以的
我所有电器都在京东买的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
这次帮人家买的，很不错
小米值得信赖的国产手机&hellip;
挺漂亮！！！！！！！！！！！
屏幕大小合适系统用的习惯配件质量
手机可以.刚开机有点发热.总的说是好的.
挺好，买了2个送给老人家，都挺喜欢。
手机外观漂亮，像素那些就如它的描述一样。但是现在买小米4，它的运行内存虽说是2G，但是实际我们操作是400--700间，不过不影响速度，可能是新机的原因把。我换过一次货，客服态度也行，给我换的速度也快，不过京东没有随时水滴的人工客服这点让我不是很满意。还有，有个双麦降噪和单麦降噪的东西，大家不懂得可以去百度，不过我是升级了之后双麦才又能用。最后，我觉得想买手机还是去实体店好点，会省去很多麻烦。
给人代买的，不知道咋样
手机可以，物流速度挺快的。
很好很快，尤其京东自营的
帮朋友买的，用了几天效果很好。
还可以，以前用的也是小米！
不错，性价比高，值得购买
京东果真强大，手机很好，就是数据线不照。
手机总体可以，速度怎么感觉和红米差不多。发热比较大。。
很好，做工细致，速度快！
111111111111
从米三到米4，一直很支持国货，使用也很不错！
"性价比确实不错啊，顶顶
"
用了两天还不错。。。。。。。
手机刚刚开始用不错很漂亮
手机不错哈
用起来不错，如果能把电池发热问题解决了就更好了。
不错哦，就是有点大
挺好，暂时没发现什么问题
拿到手机小兴奋了一下  问题是后盖一侧有异响
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
货真价实，物流响应速度快！
还可以还可以还可以了
物美价廉 不错
屏幕很清晰，用起来还挺顺手。
手机是正品  用的挺可以的
应该是正品  家里人都买了两个了  用用都还不错的  快递也挺快的  还满意的
很好，非常好，满意，很喜欢
"很好，非常好，满意，很喜欢
"
要达到五星有难度，现在京东居然不得送货上门了，还害我跑去快递点领取东西。东西用了，目前正常的。
之前给自己买过，用的感觉还算好，性价比不错，所以又来买了。
买了一个月降价300，什么玩意儿
非常好，美观大方，手感不错，待机时间长通话质量好
"
很不错，货运速速地，以后还回来的
还不错。
说实话，现在不管拿到什么手机都没有当年那种惊艳的感觉了！总的来说还是不错的，如果能加内存卡就更好了！毕竟16G还的太小了点！还有小米也太抠了，连个耳机都没有！以前一直用华为，感觉他的锁屏壁纸还是挺漂亮的，不过用上小米后没有了，现在对小米的一些大家津津乐道的功能还没有感觉到！慢慢发现吧！
帮朋友买的，的确是官方正品
...............................................
很好用，我支持我们的国产品牌
给朋友买的  还不错
挺好的，给我老爸买的
收到有些问题，已经退货
这款手机挺不错的，自己买了一部后，又帮同事买了一部！
外观挺漂亮的   反应也挺快的
一如既往的小米。我也成米粉了
不错，很喜欢，上网速度超强，手感也特别好好。
满意。具体使用一段时间后才知道，到时再追评。
不错，买到的是3月份的生产的机子，充电口有明显使用痕迹，以前官网买的不会，充电会发热，不知道是不是2A充电器的原因，屏幕鲜艳，色彩均匀，手感不错，不锈钢边框感觉做工粗糙，不够精细，天线条做工很一般。后续使用在追评。
高端大气上档次，质量还行&hellip;
外观我很喜欢，性能也很好，值得
小米的质量不是很靠谱，但京东上消费还是挺靠谱的
是真品啊，太棒了，好喜欢啊
好好好
东西质量好，物流速度快，老板服务态度好！
屏幕大小正合适，太大了反而不方便，待机时间挺长的
帮亲戚买的  自己上手帮着调试的时候都想入一部了  感觉很不错
上个手机让人掏了，就买了个便宜的还凑合吧
还好，比较满意。不错
不错的东西，下次还会购买。
大好，小米，京东我的信赖
"外观漂亮，拍照速度很快，很满意
发货很快，相信是正品，满意！！
后盖很容易掉，感觉没有华为荣耀6的外壳做的好！
京東太贊啦，第二次買了
屏幕大小合适系统.很好用，，
非常满意，一直用小米
还可以，屏幕黄～～～～
挺好的  很满意  爸爸用着还不错
我以为不行，原来是误会，支持京东自营，好评
我也不知道怎么样。。。。反正我不喜欢，。。帮亲戚买的。、、、、、他说没问题。。。。。。。。。。。
宝贝很不错，朋友很喜欢！
昨晚买 七夕中午到货 速度快 外观漂亮 比想象中轻好多 喜欢小米～
非常好！谢谢！！！！！！！！！
东西不错，送给儿子用的
送货员很有礼貌   送货速度也很快  本来说是今晚9-11点到货的   没想到提前到了   下午4点就到了   今天拿手机充电  发现充着的时候有时候开不了屏幕    是不是不正常？还有也会重启   重启过几次  然后就不重启了 不知道是怎么回事   对了   手机包装很细心  赞一个
小米就是好用，我全家都是用小米的
感觉还可以，小米依然会发烫
小米还不错，给我姨买的，用着很好
果然是为发烧而生       玩游戏烫手
非常好！谢谢！！！！！！！！！
发货迅速，宝贝和图片差不多
宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用！
朋友介绍一起买的，收到了，谢谢了
无意中来到你小铺就淘到心意的宝！心情不错
有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作
买来这个是送人的!!!!!!!!!
无意中来到你小铺就淘到心意的宝！心情不错
买来这个是送人的!!!!!!!!!
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
手机不错，给别人买的很满意。
手机很棒  比刚刚出来时便宜了*元  用着挺棒
赞赞赞！！！
不错不错，价格相对实惠
这个手机 我是觉得不错的，我喜欢的
国产中的战斗机。。。。。
非常不错的手机，推荐了好几个了，大家都反应小米不错，国货当自强！！
给朋友买的，还行，单卡必备
十分不错的宝贝，非常喜欢
还不错！用起来这么久了！挺实用的。
"............
手机蛮好看的     不好的是手机爱发热   有些时候反应迟钝
给女朋友买的，还行吧
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
外观很好看  价格实惠 性价比很高
和描述的一样，对京东的品质很肯定，因为已经买过几部手机了。
发货快。。。。。。。
"网购目前京东最让我放心，希望京东坚持这一点！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！"
还可以。。。。。。。。。
弟弟用着不错，就是有点容易发热
用了一段时间来评价，支持小米，支持国产！
刚拿到手，感觉比想象的好多了。
手机很好用，是正品，好评
不错，刚开始有点小瑕疵售后接着就给换了一个新的，服务还是比较让人满意的
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
款式很时尚，手机运行很流畅，支持国货
还不错，给个好评了！！
很好的手机 价格也不错 还支持各种电视 空调 机顶盒当遥控器使用&hellip;
价格实惠................
小米大部分都是不错的，测试用，当然锤子和魅族也是好手机。
白色感觉不如黑色的好看，安卓应用多，买个用用
东西不错哦。很实用的东西
还不错还不错还不错还不错还不错
大品牌，性价比高，比较实用。
来到看好看看
大小都在京东买，不错&hellip;
是个有问题的手机，电话卡插槽搓了半个小时，就是挫不开，退了
违约金和赴约的氛围也容易
"上手很不错
现在价格也很合适!
希望时间长了不会有问题"
好可以。给亲戚买的。还行123456790
用了好几个月了，感觉挺好的，价钱实惠，没有什么问题，就是充电时如果玩手机就会特别烫。
还不错！京东上面的东西还是相信的
五分好评，还可以买好几次了
帮人买的。很实惠，小米的手机还不错。值得信赖。
很不错，款式喜欢很好，价格划算，很满意
比想象的要好好多！！！！
不错，性价比高，清晰
收到了，发货很快，昨晚下单今天就到了
小米手机4就是好，用起来运行很快，很流畅
&hellip;&hellip;用了一天了，感觉不错
帮朋友买的，她说用了还不错。
"绝对牛逼撒
"
到货很快，还没开始用，看着不错
这个价钱买的小米很值，
，刚买了几天，就降价了，机子还行，
好评，机型不错，买给老爸用的
"
体验起来中规中矩的，不能说惊艳，但还是用得比较顺手 ，给个中规中矩的评价 "
很好的手机，非常好看，价格有合算
还在适应中，整体不错
"帮同事买的，同事的小米4摔了一下结果下面三剑客按键完全没法用 屏幕下半部分也没法触摸，链接手柄才勉强进行操作
我也不知道他为什么非要一模一样的不可，急着用就帮他下单买多一台拿来用，实在是劝不住了非要一样的。
评分给三星其实是给之前那台一摔屏幕就碎触摸就失灵的。"
小米的手机都很不错哦，粉丝效应的互联网产品！
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;～
安逸好安逸
给朋友买的，还不知道怎么样？到我看着非常好，一样一如既往的好。
很好，，买了两部了。。。。。.喜欢
还不错用看着以后追加
不错，正品有保障!赞一个
送货超快，手机也很满意，价格优惠
一如既往地好上午定的下午就到了
手机不错！系统可以！
很不错的手机&hellip;一直都在用小米
今天刚到手正在使用中。还没有什么问题
手机到货速度刚刚的刚用待看效果
不错，一直都在京东商城上买手机。
"还可以吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
给力，小米4，16G储存空间，2G运行内存，4核处理器。质量稳定、可靠！4G手机加上移动4G网络，上网速度快！赞一个！
性价比好 这个尺寸手感正好
整体这款手机还是不错的，用着也可以，但是用久了会发热.
手机不错 非常好用。。
货己收到！包装很好且速度快！
手机完美，第一次购买
很好用，京东又快又好，很给力！
物流特快，京东牛逼。手机超值，京东雄起。上京东，就购了！
发货速度很快，快递小哥态度好
外观挺好看的，对后盖有点不满意
物流很快，机器没什么问题，过段时间再看看
发货速度很快。美中不足的就是手机音量键还有胶。感觉像二手的。
快递很快！当天晚上下单算第二天下午就可以拿到货手机还算可以！
和官网一样价格，不过物流快很多很多
买给朋友的，他说好用，至今没有质量问题
怎么第一次充电手机温度那么高啊
本来还不信后盖会松动，拿到手里还真是有一点松动，不过影响不大，专用充电器充电很快，发热正常，也是好评了
一直都是米粉
从小米3到小米4，习惯性＋＋
不错，用起来很顺手。
好好好好好好好好好好好好
产品还可以，一般般，
非常不错，实机很漂亮
产品不错，非常满意。
好好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
昨天下的单，今天叫收到货了，先用用看
很不错，信价比高！划得来！
纪庄子街尽职尽责集装箱女装女鞋
手机很好，送货很快，完美
菜单键后面的盖没有安装好，按它有声音，在京东买产品难道凭运气？联系京东让我找小米，联系小米让我找京东。微信表情显示不出来，要退出微信再进去才可以显示出来，过一会又不行了。对送货快递员态度很不满意，搞得我像欠他钱一样，那么不耐烦，说好可以刷卡，又说没有信号刷不了。失望透了
好，，，，，，，，，，，
感觉良好，挺满意的。手机反应挺快的
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
刚打开包装，还没有用，不确定到底怎么样，就是一裸机加个充电器，都不带个耳机什么的，发货挺快。
闪退。太坑了。其他的都还可以。玩游戏不行
东西很好，就是京东服务比较坑，没法给差评
非常满意就是连个贴膜都没有，不如华为荣耀6.人家还送贴膜。小米啊太抠
好用，一直都推荐这个牌子，很好
速度超快，比在小米官网买快多了，好！
小米挺好用的，反应好快。。。
就一个字！实惠。就一个字！实惠。
很好，已經用了一段時間了
还行，正在使用中，就是充电有点烫，这应该是快速充电的问题了，还可以
不错呀，上午下单下午就送到了，机子正品，好用！！！
很快，服务也很好，手机很好用
第三次买了非常好，好，好，好
东西很好帮朋友买的，，，，，，
还不错，性价比很好，值得购买
手机不错，很好用，，，，，
第一次用小米的 不知道耶后怎么样
屏幕大小挺好的 还可以
看高清电影的时候不卡壳，这点是不错。不错很多软件的切换之间卡得很厉害。手机的可用内存平时也只有300M左右，其实装的软件也不多。感觉这机子设计不大好
小米一直在用！挺好的！
东西不错，支持国产
挺好的，毕竟价钱摆在这里
帮同事购买的。比前些时候少了200元
刚刚开用，真心不错，个人感觉高仿apple。
东西已收到，感觉还不错！
还不错。很喜欢。就是有点小
有些软件不知道是不是不兼容，打开后死机
京东的速度就不用说了，快已经不是稀罕事了，手机很不错，经济实惠，没有后悔比什么都强！
用着还行，电量也挺省电的，就是有时候进入软件会没有反应，好评吧
小米还是挺好，支持小米
非常好用，外观漂亮，性价比高
帮嫂子买的，用好久了，没什么问题
会哈会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更
喇叭声音太小，渣牌啊！连接电话都成问题
给别人买的，挺好的&hellip;&hellip;&hellip;，&hellip;&hellip;
"第一次收的货屏幕触摸不灵老是乱点，后联系客服更换一台没有问题了。虽然京东售后服务还是不错
挺好看的，也挺好用的
刚买不到两周，屏幕就摔碎了，问了客服说不在保修范围内，去小米之家问了换一个屏幕需要980元，我能说谁换谁SB吗？
挺好的，挺好的挺好的，，，，，
，，，，，，，，，，，，，，，
性价比不错，运行速度快，手感厚重，就是信号接收不太好，可能是金属壳的原因！
给妈妈买的，妈妈很喜欢
质量很不错，目前没有遇到什么问题
手机还行，挺好的，一直很好用，口碑好好
国产的还是不错的，支持国产。
"不错的电话物流也很给力
"
miui挺好用的，拿来当备用机。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
给我弟买的，总体还行！
手机挺漂亮的，用着还不错，运行的也快，大小合适，系统也挺流畅的，你值得拥有。
屏幕大小合适，系统试用顺畅，只是充电的时候会发热.
媳妇用起来还不错，好好好好好
感觉不错的样子
快递很开快，手机用后才知道
挺喜欢的，跟老公买的，婆婆说她也喜欢
不错不错     不错不错
"性价比比较高了，第一个月工资买东西送父母
"
还好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
米4没什么好说的，太普及了，正版行货，1499这个价位的首选
手机很好用网速也很快
手机还不错，就是感觉16g有点少！
挺好用的，就是为什么这个挑耳机，有些耳机还不能用
手机不错，送给我弟弟的 。他高中了很满意，下次还来这家店
早就想买了，终于到时手了，心情很好。
用过之后才来评价的，价格很实惠，手机也对得起这个牌子
小米一如既往的好，京东值得信赖
用了还可以   很少用小米产品
好的不错啊好的不错啊
很好很好很好很好很好很好很好
还可以，系统流畅，待机时间长
很不错！满意，性价比不错
速度挺快的，也是正品，暂时没开始使用
很好的手机不错的选择
买了就不好用，各种卡，充电器也坏了
，很快，挺好的。下次再来
妈妈用了说还可以！希望以后可以更好
物流真的超级无敌快，快递员也很好，快递小哥必须好评，京东一如既往，机子还没用，不知道怎么说
Dffggggvvghh
一句话表达：第二次买了（送人）。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
支持京东&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;手机不错
帮朋友买的，很好很强大
------------------
11111111111111111111
小米4性价比高，做工还可以。给上高中的小孩买的，还算满意。
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
不错，系统流畅性不错，小米的优化非常好
手机已收到谢谢！屏幕清晰网速比较快好用，反应速度也挺好，正品价钱跟官方网一样，发货跟物流神速，谢谢京东。好评！
很好很专业 就是价格高?
支持国产、支持小米！
发货速度神速，给京东点赞。4感觉还没有3快。支持京东，支持东哥。
&hellip;手机哼不错的，蛮好用的
用着很好的，感觉不错，真心的喜欢
还可以，款式也挺好的
物流给力，支持京东，满意物流给力，支持京东，满意
不错哦。可以可以可以可以可以可以可以
物流给力，支持京东，满意物流给力，支持京东，满意
送货速度还是一流的快！！！
帮朋友买的，他说验货的时候手机还可以，给他老爸买的，没有要求多高。希望不会出什么问题！京东快递一如既往的给力
还不错吧！支持国产手机从我做起
很好的服务，质量安全保障，我好几次买手机了
京东的电器，还是很给力的
送货速度快，手机发烫严重，据说是通病
给别人买的！说很好！物流很快！
物流很给力，就是冲着像素买的，在米4和4C纠结了很久，可是像素没有理想的好，先用一段时间，再看看电池等其他方面是否理想，，
老顾客。信任京东
东西很好，物流很快，很不错
好好好好好好好好好好好好好
质量好，就是发热严重。
垃圾，手机老是卡死，反应慢，
很好，质量不错，先买了备用，到时装修用
装修囤货，都是这个牌子的
都已经安装上了，看着还可以了
买到就降价。我晕。。。。。。。
嗯，很好，是正品！可能也就这个了
给妈妈的生日礼物、很不错、
很好，快递很快，京东自营的就是快
返修过的机子   其他都还好  大家买的时候谨慎点   一码归一码京东服务确实不错
物流还要快点拉????
手机手感真不错，值得信奈
来挺快的，不知道小米能撑多久不坏，暂时还行
比4s好用，性价比高
帮朋友买的，朋友说不错。买值啦！！1
"给老妈买的，够用的，赞
小米一直都很喜欢，可靠，快递服务很贴心
"一直用小米，便宜实惠耐用，京东送货快，愉快的购物。
"
小米手机系统流畅，屏幕清晰
喜欢～～～～～～～～～～
还可以，忘记评论了。不好意思
手机不错，很好
东西不错，物流快，点个赞!
手机很好，电池耐用
不错的东西，不错的东西
东西还可以，，，，，，，，，。。。？？？？？？？
發貨快 資感好 動作流暢！
用过半个多月，很不错！
哎，系统界面我都蛮喜欢的，可是没想到用了四五天触屏就越来越不灵了，要么按不准，要么按个八九次才有反应，哎，最后刚好在第七天退货了。。。第一次买小米，本来很期待，最后有点失望
好好好好好好好好好好好
不错！需要的配置都有
质量不错，物流很快。以后还来光顾。
给老妈买的，足够用了。。大小各种都挺合适
用着确实还不错，值得买。
很好，效果不错。很喜欢。
感觉挺好的！下次还来买！&hellip;&hellip;
怎么说，用久还是会有卡住的时候
手机性能不错，就是有一点厚，2G内存刚好够用
自营的快递果然很快！
还不错，第一天下午买的，第二天一早就到了，手机是正品
第二次买了，第一次买的的电信版小米4使用2个星期了，GPS室外很强室内渣渣。WIFI从格数上看比其他手机弱，但是测网速还不错，所以网上有传言小米4信号差，别被wifi格数骗了，算法问题。这手机发热不严重。不满意的是屏幕不是大猩猩3，官方只说是大猩猩，但没说几代。。还有不满的就是竟然不支持内存卡。手机也有点重。相机广角很小，差评。相机画质柔化了很多，用模糊来修补噪点，这种做法见仁见智吧。提醒你们，京东的保险跟小米官网的不同，本人觉得小米官网的保险性价比更好。小米的系统就是好，好就好在够简洁，更重要的是新系统不会放弃旧版本的小米！而且更新方便！这个赞，国内很少品牌可以做到。
屏幕大小合适，系统用的习惯！
全都好，就是一点，信号不是很强，但是比起果机还是不错的了
还可以，比较好，质量很好。
"用着很好，反应
很快是好机器"
好好好好好好好好好好好好
满意！！！！！！！！！！！
还不错，就是不知道是不是正品。z?z?z
挺漂亮的，电量足能用一天半，非常好满意！
很好，以前用过米1S，现在已经米4了，不错的小米
满意的购物，只是不小心买错了，本来要联通版，错点成移动版了。客服挺好。顺利退货。
小米性价比高，综合起来还不错。
发热的确严重，手机太滑了，必须要保护后壳，均衡模式有卡顿现象，但很微弱，推荐购买，运存剩余不到1g，推荐购买
送人的，应该不错！！！！！！
感觉还不错呢，挺好的丶
用到现在还是可以的，没什么问题！
很有感觉的手机，使用还需要时间
不愧是小米啊！
小米4挺好的，2g内存一般够用
服务水平上佳，京东配送神速。
价位合适，很便宜，运行速度快！
方便快捷！充电时金边会有点烫(充电不能用手机哟！)基本上东西都在京东购了！
很满意@@
快递给力，还没有什么问题
好.......。。
？？？？？？？？？？
待机没说的～以前的米1s，1天冲3次电！现在一天都不用充了！可省了不少心&hellip;&hellip;
质量不错，价格实惠，赞一个，广东汕头市潮南区的派件员素质，派送速度跟北京派件员没法比，在京东买了几年东西北京都是24小时到货，这次买这个手机广东发广东，发了一个星期才到，派件员电话24小时不接听，强烈建议潮南区派送站点内部整顿
米4还算满意吧
不错图估计考虑兔兔咯
怎么没有发票，这是什么情况，是没有还是没放
这个手机也不错，拍照也不错，很喜欢
手感很好，样子很漂亮，查过了是正品。妈妈很喜欢！
质量上乘，送货快。
很好 非常好！！！！
玩炉石有时候闪退，不知道是哪个的问题，其他不错
手机收到，二天到货。还算实用
还是不错的手机，配送好快
趁搞活动帮妈买了一台，整体感觉还不错。
还行，就是会黑屏
又快又好，方便实惠！
大小适中给父母买了当老人机感觉还行
同等价位的，好是nubiaz9mini好用
这手机不行呀有点卡被坑了
手机速度很快，价位比较合适。
性价比非常非常的高。。。
第二次买了&hellip;帮朋友定的，正品&hellip;支持国货。
不错的机子~
小米4，原来以为只能在官网买  原来京东也一样  价格小贵
还可以，灰色比较适合男生用
手机挺好的   就是后盖有点突出  不知道是本来就是这样的还是什么
手机真的很好和实体店里面的一样    京东值得拥有  快递小哥服务态度也挺好
差，尤其是京东，手机系统有问题，他还不包换，说换不了，说什么15天内无条件换货，现在系统有问题，还不换，以后再也不相信京东了，在官网买也许就换了
屏幕不错，挺精致的。。。。。。。。。。
发货很快，东西也很不错。
不知道别人的米4会不会发热，我买的用一会就很热
手机运行流畅，值得购买，支持国货
挺好用的，不过除了 note3应该就没人买了吧！
感觉一般吧，双十一做活动买的
很愉快的一次购物，手机绝对是正品。信得过的京东！！！
给家人买的，说出了问题，不知道什么情况
反应快，这个价格很划算
好好好，真的非常好，态度太好了！！！给你们售后的，钻石会员优惠券明明是京东手机端显示的过期，但是优惠券自动帮我用掉了，咨询客服不能退还，你们的错还怪我们了？手机截图也想赖？自己完善好你们的客户端吧。另外买家，评价强制打标签，而且标签都是好的，所以买东西还是看文字
总体还不错，还很流畅
描述相符，刚开始用，还要试试才知道
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
第二台了，不错。性价比高！
快递小哥很给力，货物也不错，电话没没接到，送二次服务态度和蔼
究竟是垦殖中央音乐学院中央音乐学院
做工不错，虽然小米对安桌的系统已经优化得很好了！但还是有时候会有卡顿的情况。
不怎么样反应慢，有点失望
发货时间挺快，第二天就收到了，而且质量还不错 。
物有所值！物美价廉！
好  。。。。。。。。。。。。。。。
已经在京东买了三台小米手机了，一台给老爸，一台帮同事买的，一台帮邻居买的！快递大哥辛苦了
帮朋友买的，说是挺好用。
到手用了下&hellip;&hellip;还没装卡！现在挺快！包装也不错！用几天看看
玩游戏，发热太厉害了
不错的？发发汗叫你爸爸
给老妈买的，白色的很好看。系统容易上手，字体可以设置很大，看的不累。总体来说很不错，就是充电时候会有点点发热，希望不要越来越卡。
很不错卖给老爸的、他很喜欢
"正品 送给妈妈 物流不快
"
国产机
赞，，，正品，，值得表扬
挺好用的机器 ，非常满意
还不错
挺好的，我老婆也挺喜欢的。
价廉物美，好用。
感觉还不错
很好，很好，哈哈，再换好漂亮
性能比，永远相信，美好的事情即将发生
1499算是物超所值吧
???1234?????
手机很好 手感很不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
用了一天，还不错....
送货挺快的，京东物流太给力了。还没用，用过再评～
速度太快了，当天就来了，都不错就是用着有点发烫
发货速度很快，手机挺漂亮
这里面东西太好了，实在很忙。
好好好好好好好好好好好好好
手机是正品，很好用，不错。
屏幕大小合适，系统用的习惯！
手机不错，比想象的要好
用了之后在评价吧 ！！
手机反应很慢，不过手感不错
手机还不错！！！！！
不错，比想象中的好多了。
跟朋友买的，看着还可以，包装很好！新货。。。
手机发热，信号差，电池还行。
不错挺喜欢的，暂时还没发现什么毛病，一直在使用。
支持小米，很有效率
信号接收不是很好，容易发烫
真的棒棒哒 主要快递特别快
不错 不错 不错 不错
给别人买的，数据线是坏的，机器没有问题
用了一段时间还不错！有需要还会来买
手机是相当的不错，在这价位，我们都建议购买
帮同事买的，他说很不错。
帮同事买的，反应说挺好用。
"手机很好就是什么都没送。贴膜也没有。
"
机子外观还是蛮好的，缺点就是死机，各种死机。开相机死机，接电话死机。每次都要重启才行，到手使用第2天发现的，真是醉了。
很喜欢的手机，质量很好！
发货速度很快一天就到了，好用
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
支持小米，支持国产。
没有想象中那么好，只有用用看怎么样了！
物流很快特别棒好给力呀
宝贝收到了！速度很快九点下的单下午三点就送到了  不愧是同城啊！还没使用有望追加&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
太棒了   我晚上定的第二天中午就到了   感觉新疆已经和大家融为一体了
送货挺快的，宝贝质量好，用起挺好用
挺喜欢的，后续有需要会再来买的
还可以还可以还可以还可以还可以还可以
确实很好用，真心感觉店家不错。
还行吧，孩子喜欢，看着款式还是不错的
好东西好东西好东西好东西好东西
还可以，...............o.o
京东服务是超一流的，送货速度也是超一流的。收到的手机也很好，没什么问题，我身边的朋友都想要了，说比实体店便宜多了
帮朋友买的，朋友说用的还不错
给舅舅买的，还可以吧
电源键是松的，有点郁闷，但是问了一下又说这是正常范围，算了吧，返修什么的也太麻烦
货运速度快。。。。。。。。。。。可以。。。。。
听筒网歪了，，，，，，
帮朋友买的，还可以！
做工精细，手感挺好的
之前买过红米note。觉得小米最大的亮点就是系统做得好，即使年纪大的人也能轻松上手
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
信赖京东的正品哈！！！！
手机到了后，打开卡槽就是弯曲的，勉强装上手机卡，有信号，但刚玩了可能两分钟不到，手机就显示无SIM卡，再试还是这样，打京东客服电话，反映此事，客服说退换货可以选择，记录下了之后，说随后会有工程技术人员回电话，后来工程人员打过来电话了，语气很不耐烦，我给他详细叙述了一下情况，并说卡装上去后，取下的时候很费劲，不会自动弹出，是用劲拔下来的，没想到就这个下意识和正常的动作，被这个XX当成了把柄，说必须去小米售后检测手机没有人为的损伤并出具证明后，才能退换货，无奈去小米售后，说把手机检测一下，小米售后说，那要把手机打开，想着如果打开手机就说不清了，没让检测，打京东客服，表明我买的是一个好的合格产品，现在手机有问题，为什么要我拿去检测，再说打开后谁能说得清，京东客服始终重复一句话，要检测手机并出具证明，气的够呛，打小米客服，说让去另一家售后看看，隔天去了另一家，手机几分钟拿出来了，问在哪买的，我说在京东，直接回了句，不归他们管，我问能检测并开具证明吗，说检测可以，不能开证明，无语、、打京东客服、、京东投诉、、反复数次，得到的是:记录了，但始终无回复。得到的体会是：京东坑人，无信誉，小米质量：差劲。
朋友说不错，。，，，。。。
京东快递是最给力的快递，没有之一，就是快
这个手机还可以，就是不值钱，用着卡，一点都不杂事
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞?
性价比高，做工不错，值得推荐。
一般般啦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;～
收货后给屏保撕开就是这样。打电话当天没结果。我也没手机用。急。花了*换的屏幕。修好了看见客服打我两次电话。。。算了手机还行八月生产的。用的也还好。不给差评了。要吧电话就打爆了。希望下次购物时不要出现这样了。要不我就不敢在京东买东西了。
用着还不错，值得购买！
这是我买的第二部米4了，还不错，送人都挺喜欢的
可否萝莉控魔图默默的你邮箱啃了龙
很不错 第二次在京东买手机了   依然很好 赞。
各方面都还行的，祝愿大家用的能一直nice。
在京东也可以买小米手机了，真是太好了。手机很好！
还不错。第一次在京东买手机。
還不錯，不知道用著會不會卡
同事的，还OK。至于什么系统啊，流畅与否，你们看网上介绍就知道了，没必要多说。是原装正版的就行
死机4次，不行，退了，以后再买。
很满意的一次购物，下次再来
嗯好好好好好好好好好好
5000台 繁华拿去
66666，真的很6
上网特意查了呢，是正品
"买了个红米note2很好，又给我老妈买个4。老妈说比那个好多了
"
我是帮朋友买的他说很好用快递也很快
用着还行，不知道为什么里面存了几个别人的电话号码
好用，不贵，不错，下次再来买5。。。。
就是因为货好，我已经买第二台了&hellip;；不敢相信吧呵呵
第二个??????????
很不错，已经第二次买了，都是帮朋友代购的，没让我失望
屏幕大小合适!配件质量高！发货和物流速度牛逼  昨天下午订的 今天中午就到了
很喜欢，就是没耳机，也没钢管膜
手机不错，        大家可以买来用看
Ok，ok，ok，ok，ok，ok，ok
不错很喜欢，以后还会来的
京东快递超级快 上午买下午到，服务态度没的说，手机很漂亮外观绝对ok，系统流畅，同事很喜欢，如果能送张钢化膜就好了，好评
还行  一直都在用小米  因为她便宜又实用
666666666666
性价比高，支撑国产！
这手机可以
挺好的，好用实惠&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还不错吧，没送耳机，有点不爽，但总体来说还不错。
正品手机一下买了两部很好用给力
很不错的一款手机，屏幕超级清晰，买回来后装了一个金属边框套，影响通话效果，果断去除。
手机不错，下回还会买的
真的很好，早就想买了，现在终于买到了，高兴
东西收到了，外观还行！
机器看起是全新的，配送也相当及时。上午买的，下午就到了。但我现在按说明书的操作，卡槽任然没有自动弹出。这个时候无客服可以回答，这点很郁闷。拿到手机了，不能马上使用。
挺不错的。。。。。。。
111111111111
这个价用着还可以
小米4   外观很漂亮  性价比自然不用说  非常推荐了
小米手机不错的，反应快，速度快，5寸屏幕正合适&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机有些卡顿～～不是很好用～操作时感觉像是系统有问题样的&hellip;&hellip;反正不太理想
大小合手 用了2个月了没出一点问题 打游戏的话 只要不是太大太大 都没问题的
"商品很好，送货及时
"
还在用，不知道质量如何
非常好。非常好。。。。。。。。。
小米现在越做越好了起码价钱比较让人容易接受
我是京东配送员：谭义，您的订单正在配送途中，请__准备__收货，联系电话：17077413269。【京东】
刚入手 觉得还可以   外观很漂亮，系统也很流畅。
还不错，挺便宜的，不贵，
还好。就是无线网络信号有点差，魅族的都比我的好。纳闷
小米4   5寸刚好，手感柔软，支持正品！
送给别人的，说是很好，喜欢！
奶茶店就是黑.夜夜睡奶茶
帮朋友卖的～朋友说更好！～
热。。。。。。。。。。。。
很好！。。。。。。。。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
送货快，品质有保证     一直在京东买。支持jd。
挺好的还行吧。外观还挺漂亮的！
用得还行，没有什么问题，挺好的。发货速度快。
手机不错，快递速度也挺快
速度快，是正品
还可以，挺好用的，质量也不错
手机还可以，就是怎么没有发票收据
好好好的好好好好那好好
官方正品，价格一样发货超快
上网速度快，送货快。
手机非常好，屏幕清晰，配置到位，我喜欢。
我女友说还行吧，就是没有送赠品&hellip;&hellip;
拍照很好，听歌音量太小，通话质量有待提高，充电很烫，上网很快
今天刚到，摸起来还不错??
运行挺快的，国产机子里很不错了
不摆了&hellip;&hellip;速度很快&hellip;&hellip;机子也很好
看着还行吧&hellip;&hellip;  还没开始用来
手机还可以，给我妹妹买的，她说用着不错。
手机不错 正在使用中
刚买了几天就降价200  日了狗了  另摄像头微距极差极差  拍照没魅蓝NOTE清楚  喇叭声音较小做工倒是挺好  音量和电源键手感 偏硬   不建议买2G运存版  顺便说一句现在小米的性价比已经不是优势le
帮朋友买的，感觉没有小米2s好用，说是2g运行内存，可是用起来没我想想哪样完美，后台运行2个程序加速球就到了78。
11.1日官降200怎么解决，刚买几天降200不是味啊
这个东东很不错，推荐购买！
差劲的小米，物流还行
小米小米还不错，价格合理
手机很好，发货速度怏，服务好.下次还上京东购
屏幕大小正好，就是感觉比较轻，性价比高，自拍可以美颜，物流chao?ji?k
挺好的，用了2个多月才来评价的，小米各方面都还是不多的，但是就是发热跟放不了内存，有点坑
不错.很好用.一直用它了！
还行，麻烦填写10-500个字呦
还可以'过得去'屏幕真心不经摔
，，，，，，，，，，，，，
OK，老公买的，很喜欢吧
物流神速，昨天晚上订单今天上午就到货了。手机运行很顺畅，货真价实，我非常喜欢，一次很愉快的京东购物。
手机还可以，物流很快，很满意
好！！！！！！！！！！！！！！！
很快，用了一段时间没问题。
物有所值的。支持国货。
性价比高，比实体店便宜
感觉挺不错的，就是背面鼓起的设计有点丑
性能还好，就是机身有点厚！
"用着挺好的玩游戏
我弟弟觉得还行！就是我的屏给他买小了，应该给他买个note滴
之前帮朋友买了一个，说还不错，这次也是帮朋友买的！
dngjxjajeicjsnencj
第二次买了，很好。。。。。。。。
很好用，反应速度快，照片很清晰
买了之后发现后面的印的字是斜的，打电话给京东，京东说24小时内小米客服会打电话给我，结果小米客服打电话过来，一个劲的劝说我不要退，说机子没什么问题。我就问这个算不算质量缺陷，结果她说不支持外观缺陷退货！    其实我本来就没打算退货，觉得不是什么大问题，只是想问一下是不是正品，结果小米客服的态度实在是让人无语！！
经常电话打不进，必须重启才能好
"
"
挺好用的，反应快，性价比也高
还没用，看起来不错，就是没有发票那些喃
手感不错~回来的第一个货有问题，又换了一个，第二个感觉不错
不错，不错，不错！！！！
非常满意，支持国货！
整体还不错。就是爱发烫
电子发表在哪找呀？没看见呀？
我都不记得帮朋友买的第几个小米手机了，总之还不错吧
帮朋友妈咪买的，中老年用还是不错，屏大，价格实惠。
一路到来小米终于做出了赶超国际品牌的产品，手中的米4和三星对比后让我很欣慰，希望雷军会继续创造奇迹
不错。第二次购买了。
本来打算在小米官网购买的，但是没有京东送货快，下午3点下单，第二天一早收到，比如风达快多了
0853465661948819761994
不多说，米粉懂得，直接上图！！！
帮朋友买的，用过后再来评价&hellip;&hellip;
手机收到了，真心不错，物流态度也特好
外观很漂亮，东西是真的
手机不错是原装没拆封的，比店里便宜200多块划算
性价比较高，其他也还好
真心不错  送货速度快  京东就是给力
一般般一般般一般般一般般
还没用，送货速度够快，态度也可以&hellip;&hellip;
不错的这个价格 看到降价就买了
完美的包装！！晚上插卡再看看质量！现在看的挺好看的！不知音质好坏，等会用了再来评论！
哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈
很不错的手机，客户很满意
给老妈买的，用了几个月还不错，目前没出现什么问题
京东自营，值得相信，推荐
性价比高，支持京东。
挺好的，质量很好。不错哦，京东质量就是好。棒棒的
好评，一直在京东购物，方例，快捷，值得信赖。
网络好差，其他的还好
物流很快，手机收到很满意，音质不错，像素也很清晰。。。。
非常满意，手感不错
总体感觉还不错，快递给力，手机反应速度快。
太差劲了！屏幕豆腐做的！郁闷中
是正品，就是物流比以往都慢十几倍，要是不摧都不知道发货，手机还行
手机很好用，就是喜欢京东发货的速度
"东西很不错 用着很好
"
帮人家买的，应该还不错吧
手机是正品，物流也很快
东西以收到  还可以吧
女儿喜欢，价格也合适
没想象的好，不过也对得起这价位了
这个不敢说是真的！因为小毛病太多了！
很好用，不用自己抢购
一如既往的好用，小米旗舰机型做得还是不错的
很好啊手机不错物流也很快
"刚到货，还没用，不知道好不好用，就是手机没有发票，
"
不错，正品很好下次还来选
价格便宜质量不错支持小米
价格便宜质量不错支持小米
质量好，信得过产品，支持国产。
好的，很好，不错，棒棒哒
手机挺漂亮的物流也快一天就收到了满意
很好，正在用。。。。。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！啊
"还
行吧"
支持国产，性价比高，小米加油
用了一个月，挺不错的，手感很好。支持国产，支持小米。
自己都不记得买了几个手机了
国产小米！很好用！！！！
不错的，给亲戚买的，很好用
宝贝很正品
屏幕大小合适么？系商品统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！商品很好我很满意，物流也很快。
用了一段时间了，还不错！
有时候会重启，挺卡的，不像小米作风
11111111111111111
物流真是给力，上午订单的，下午就送到了。手机也很满意，性价比高。不必其他什么大牌的差，支持！
反应快，屏幕分辨率高，小米手机杠杠的，唯一的就是不送耳机，买回来就一个裸机
正在用                   还不错
禾嘉股份鞠个躬户籍管理皮肉国际哦可供个
屏幕很清晰&hellip;&hellip;外观很漂亮
不错！！！！！！！！！！！！
很好用。机子漂亮很不错
老公用的，应该还不错吧.
帮朋友买的，暂时还不知道，不过应该没问题
很好用，送货快
机子 会卡。接收信号很垃圾，偏僻点的地方4G一点线号都没。呢码
支持小米，支持国货.性价比高.
好好好好好好好好好好好好
还可以吧！不错不错！！！？
白条免息分期买的 挺合适的 用着不错 老人用感觉好看又大气
小米4还可以   有二张卡就好了
速度很快，家人很喜欢
米4。你值得拥有。?????
好产品，值得拥有！！！
价格便宜，购物首选就是京东!！
还不错，挺好，价格便宜！
还不错，还不错，还不错。
质量还可以，物超所值啊
物超所值啊，很满意的购物体验
可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很不错，感觉很好，在京东购物就是放心!!
东西很好哦，不错哦！！！
先用着，以后再说吧。
手机是正品，很给力，物流也很快
相对于这个价格很不错了，外观很漂亮，性能也好，照相差了点，只能单卡，不能加内存卡这点不好
除了细节处理的不够细致，其它的都比较满意！
不错，很好，棒棒的，很喜欢
本来想买华为的，但是需要抢。买了小米还行。
好好好好好好好好好好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
用了3个月才来评价，性能很好。只不过有时候图标异常！
视频一般  整体满意 对得起这个价格！
发货快，手机正，挺好的，屏幕偏红，网上一查普遍现象。
给老妈买的，用着还不错，平时打打小游戏，看看电视剧足够用了
手机还可以吧，物流挺快的～网络挺快的～总之挺满意的。。。
哎呦，不错哦.哎呦，碉堡了...
用起来感觉还不错，看看用一阵什么样吧
妈妈很喜欢！！！！不错！！！！！！
信号一般，电池前期还不错，越用效果越差
感觉很不错，价格优惠，手机运行流畅，界面也很好。
小米的手机还可以吧，只是信号有点问题，没有别的手机信号号
手机很不错??????????
用了几个月了，手机更好，很抗摔，值得购买。
这个手机质量不敢恭维。质量不好，插线口松动，无法正常充电。
"
很好
很好
很好
很好
很好
很好
很好
很好
很好
很好
很好
很好"
质量还行，希望之后不要出现问题
不错啊，喜欢，物流挺快的~
产品资量好，发贷也及时
不错 不错。。。。。。。。。。
用了一段时间才来评价的，除了真的会发烧其他挺好用的
还不错，就是物流很慢，其他的还好，待使用
刚收到，还没用，包装还可以
很斤斤计较OK LOL JM
还不错，一如既往的好，，，，，，
你发的就看见的车给V
发货速度很快，十一点之后下单还以为会等两天呢结果第二天就到了很高兴，快递员服务态度也很好
刚买第一天可以。。。。。。。。
"黑边吓人 其他还好 用惯了魅族 觉得魅族外形好 然后看视频时 魅族自带播放器是比较好 不过小米所带的程序功能挺多 难以选择 有点想换魅蓝2
帮朋友买的 希望不要再丢电话
目前用着还可以，给老妈买的应该错
重量和尺寸刚刚好，速度很快，只是信号不太好。
给妈妈的，很好！！
不错不错啊不错不错啊
手机不错，速度很快。
不错。。。。。。。。。。。
送货很快，手机刚用，感觉不错
手机真实不错，款型性能表现不俗，本想苹果6，后来一看还是小米划算
蛮好的，真的可以，下次再来
手机总体还行，就是信号好弱，我老是处于无法接通状态。系统很好！
挺好的，就是没有手机壳，如果有壳就更好了
还不错给朋友买得。
还不错哦！?????
室友觉得还可以！！！！
用了一天就退货了，不是不好，是因为想换小米note，还不错
给爸爸买的 爸爸很满意 手机不错 赞赞赞
还可以，就是为什么没有app首单减的呢？？？
挺好的，晚上8点多下单，第二天中午11点就到了，质量也不错
是正品，很好用，快递小哥很不错哦
昨天刚收到货  用了一天感觉不错   赞赞赞
还可以，就是太厚了，不好装。
挺好的个手机帮朋友买的很喜欢
用时间长点就真的会发烫，果然是为发烧而生。。。
1234567890008
手机不错！用用再评价！
质量不错！值得购买！
还行一般，就是容易发热
喜欢小米 就是冲着小米系统买的 很好看也很实用
第二次买了，小米4性能还是可以的。
我是忠实的米粉
"建议大家去京东买东西
"
第一次用，感觉改可以。
手机非常满意，我一直就是用的小米，很不错，快递也给力
很好用很好用很好用很好用很好用
果然是发烧  烫手
还可以
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
京东除了好评，别的都不能说是吗 你们送货是快，我评论产品质量都不行？
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很好啊，和官网上一样，发货速度又快。就是不送个耳机贴膜什么 的要自己去买，也没有搭配套餐。
帮同事买的，还算满意。
首先性能那是杠杠的，没得黑，在这个价位有这样的使用效果的国产手机还真不多，高性价比也是我选择小米4的关键所在。其次就是小米的miui系统，美观又实用，还可以配合小米的周边产品，如小米手环，小米体重秤等使用效果更好。唯一的缺点就是发热有些大，尤其是边充电边玩炉石的时候，手机就和烤红薯一样，不过这也是小米的风格，&rdquo;为发烧而生&ldquo;。
不错，用着感觉挺好的，性价比挺高
外观好看  质量不错  物流速度快
手机到手了，用了很好用&hellip;&hellip;
除了充电器啥也没有，耳机总得有吧，这都没有
手机是给朋友买的，目前没有问题，相信小米
手机不错，运行超快，一点也不假。
手机性价比高，如果再加上可以手机耳机，和贴膜等就好了，期待小米更多的产品出来。
原装正品 送货速度给力 手机漂亮系统运行流畅 可以当暖手宝用  像素高 分辨率高 你值得拥有。
手机很好用，很实惠，就是充电时候很烫，玩会也会发热
送货快 其他暂不评价  先用着。
为什么没有耳机？
手机也还真的不咋地，反正不好用
价位不高，用起来挺好的，感觉信号更强一点。
不错，屏幕大运行快！！
买给老头子的，老头子说不错，赞呢
有时候会死机
挺好的，就是有时候卡
是原装的，未拆封，还会来的。
还行，可能金属边框的原因吧，网有点差&hellip;&hellip;
京东很给力，十几小时就到了，收到宝贝很开森，不过一拿到手机第一感觉有点笨重，手机是全新未拆封的，就是一充电手机就发热，也不知道为什么，弄得都不敢充电了，唯一不好的就是这个
机子收到了 包装完美 拆开 包装手机手感不错 拍照有些模糊 可能是机子自带的磨砂贴膜没有解开的缘故吧 总体不错
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
可以，还不错！！！！！！！
手机好看，速度也很快，发热量有点大。
暂时觉得非常不错，就是发热比想象中的好点，没那么夸张
手机不错质量很好，下次继续到京东
不错&hellip;&hellip;我都买俩了。白色的，一个联通，一个移动。为什么我没开联通4g。他自动就用4g网啊
非常满意，服务到位，质量没得说
还可以 稍微有点发热 没想象中严重
物有所值吧！！用一段时间再评论！
京东就是爽，次日就到。手机OK。就是没有贴膜～
帮朋友买的.他说很好用.不错.
外观漂亮，非常喜欢。。。
给岳母买的这配置可以了
宝贝用着反应灵敏、迅捷，待机时间长，使用一段时间了，值得拥有.......
还不错，和小米官网一样的
挺好  挺好  挺好...
看上去还可以，充电会发热
有的时候没信号，后悔
宝贝还不错，发货超快的。是正品。
还可以，设计比较好看，有一点重
手机很好用，物流也很神速
非常满意，机子反应也快
不错不错不错不错不错不错
一直在用小米的产品，真的不错，支持小米
小米手机，就喜欢你系统！
用的很不错，基本没啥问题。
手机挺不错啊，性价比高
非常好，质量很好，送货很快
可以
手机收到了感觉还好吧，唯一就是没有图片上的好看，拿着手里感觉不是很薄的感觉国产的啊能做出来这样已经不错了支持下
给阿姨买的 阿姨很喜欢 一如既往支持
手机还行，不过送货速度提快的值得表扬
第一次用小米，1000多块的东西能做成这样不错了
不错，老妈很喜欢。就是这牌子手机没什么好壳。暂时没发现问题。
给阿姨买的 阿姨很喜欢 一如既往支持
是正品！很不错！！！！！
给同事订的，还可以。 在用用看看吧。
送货速度快 服务态度好  不错
不错，老爹喜欢，希望耐用
"很不错的手机，老爸很喜欢
"
还好，目前没有出现什么大问题
帮朋友买的，很高，送货及时，包装完好，正品，京东放心！
小米4好用实惠，不错的选择
完美，就是只有一层膜，还是有字.
商品很好，价格便宜，以后再来买，支持京东！
还不错，小米惯有的发热，其他都挺好
我買來小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机 ，使用了半個月，死機超過10次，電池又無法拆，死機就死等......我說的是真話，以前用紅米一年多，死機也沒這麼多，真想說這害人的 小米 4 ，中看不中用呀。支持國貨的同時，你總不能坑害國人吧。
不错，小米的手机性价比高
我妈用着，挺好的！！！！！！！！！！
这个降价应该到谷底了吧。现在买应该是超值了吧
感觉一般，刚买就死机过一次
现在的商家连个耳机都不配
还可以吧，一直都在用小米的产品
帮朋友买的，用看还可以，外观漂亮
还好吧，用了苹果用这个感觉一卡一卡的
好好好好好好好好好好好好
用了几天了，正品新货，没有发热现象
第二个了，米4做工很好，用了一阵没问题性价比高
一直在用着，忘了评价了，还不错
很好的手机，忍不住又买了一台。
给阿姨买的，用的很好用，样子好看，不错的选择
"手机刚买不到三个月！前天开始出现花屏黑屏问题，昨天听小米客服来小米指定西四店，经检测是手机主板的问题？可是京东维修要30天？那我30天没有手机用怎么办？这个单谁来买？强烈要求换新手机或者退货退款！一直在咱们京东商城网购，一直都很满意，没有想到出现这样的事情？希望售后关注一下？给用户一个合理满意的答复
更新
"
手机不错，两天就收到了！
还可以把 在1500手机里面！
挺不错～送货也快～～
给丈母娘买的，她喜欢拍照，特别适合她
很好，很喜欢！
还行，就是什么都没的送。。。。
用俩天听筒不好使了  什么情况
不错2天时间就到了也好用
很不错哦，送给婆婆的，屏大，适合看电视
偶尔会死机，
手机不错，用了几天，就那样吧...
"给老爸买的，说信号不是太好。声音也不是很大。
"
可以
支持国产机，价格实惠。
早上6点拍的下午5点就到了，11个小时太快了。呵呵?。开始看评价我还担心手机发热，其实我的一点不热，就是打电话黑屏不知怎么设置还是就这样，上一个红米手机也是这样，总之我很喜欢这款。
到小米官网查询，是正品发，好用，值得购买
手机刚收到看着不错！小待老考证
手机到了后，打开卡槽就是弯曲的，勉强装上手机卡，有信号，但刚玩了可能两分钟不到，手机就显示无SIM卡，再试还是这样，打京东客服电话，反映此事，客服说退换货可以选择，记录下了之后，说随后会有工程技术人员回电话，后来工程人员打过来电话了，语气很不耐烦，我给他详细叙述了一下情况，并说卡装上去后，取下的时候很费劲，不会自动弹出，是用劲拔下来的，没想到就这个下意识和正常的动作，被这个XX当成了把柄，说必须去小米售后检测手机没有人为的损伤并出具证明后，才能退换货，无奈去小米售后，说把手机检测一下，小米售后说，那要把手机打开，想着如果打开手机就说不清了，没让检测，打京东客服，表明我买的是一个好的合格产品，现在手机有问题，为什么要我拿去检测，再说打开后谁能说得清，京东客服始终重复一句话，要检测手机并出具证明，气的够呛，打小米客服，说让去另一家售后看看，隔天去了另一家，手机几分钟拿出来了，问在哪买的，我说在京东，直接回了句，不归他们管，我问能检测并开具证明吗，说检测可以，不能开证明，无语、、打京东客服、、京东投诉、、反复数次，得到的是:记录了，但始终无回复。得到的体会是：京东坑人，无信誉，小米质量：差劲。
朋友说不错，。，，，。。。
感觉很好用，外观不错，性能不错，
好令人失望。第二次在京东上购买手机了。第一次买了sony，用了不到1年，就识别不了sim卡没信号；第二次买了小米，用了不到7天，卡屏、死机、通话时听筒听不见声音。真的好失望！同学在京东上买了魅族，屏幕凹凸不平，最后也退货了。真心劝大家不在京东上买大件商品。售后还不错吧
大小正好   速度也挺快的   不错
不错，很好，手机很好用，物流也非常给力，头天下单，第二天就到了，相信京东。
感觉还可以～～～还没开始用
外观不错，用起来很舒服。
正品、手机比较可以、帮她们买的
还不错吧，小米4比小3 做的更好
不错的手机 支持国产 外观也比较霸气
给老妈买的，希望她用的习惯
信号不行，其他的都还不错。
非常好用
京东白条太方便了，手机用起来还不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还好
买了两个，非常好用，一如既往的支持小米
东西很好，超棒棒的！！！！！！！顶
帮朋友买的，目前还没有什么问题。
帮朋友买的不错用的挺顺手
小米4，飞一般的感觉。
手机，和网上的一样，外表没有刮伤&hellip;就是，送的时间太慢了，有可能是双十一吧，货到付款就不能提前验货&hellip;
192.168.0.1192.168.0.1
很漂亮，如果一年前是这个价钱早买了，以前对小米的影响是性能可以，样子丑，这次的小米4确实漂亮。
手机不错，挺好看的！！
总体上不错，老人家用的，没有不良反应
好好好，就是有点厚
很不错哦，送给婆婆的，屏大，适合看电视
速度很快，价格实惠，
还不错，暂时没发现问题，继续使用中
不好意思，评价晚了，感觉还可以，挺好用的。
手机才买几天  玩时空猎人 整天没反应。以前的三星都没这事。
用了几天了才来评单。是正品来的真是挺好用的。
小米4手机很好，运行流畅，做工也很好。
手感还可以。看系统够不够稳定
暂时还没发现什么问题，不错。
很好用物流也很快！服务态度好
快递速度很快，第二天就到了
帮同事买的，用着还没出问题
已关注很久了，实机不错，支持京东！
用着还行，过段时间就不知道了。
物流很快，东西也挺好的！
小米手机用起来还可以，挺不错的。
退了退了退了还要评价
唉不知道双十一。搞得我双十一之前买的～本来可以优惠两百的～倒霉
挺喜欢的。。。。。。。。。
质量及外观使用性能都不错
刚用2天，还行吧！看看后面用的怎么样
"自己集资买的手机，发货很快，下单不到一天就发到了，用了几天，性能很不错，性价比超高
"
买第二个了 在国产机里面算很不错的了
送货速度挺快
好棒，我喜欢，这款手机用起来真的不错！
挺好的，就是电池用的好快！
很好。。。。。。。。。。。
是正品，价格便宜&hellip;&hellip;
汉一hjjjkjhgghhjhhghgvvvvcc
长度10-100字之间。
手机看上去，还可以，用起来好用
"挺好的，刚开始用不知道好不好，以后在追加
"
很不错，大家也可以用用
666
性价比高，用着还不错。
给弟弟买的，我没有看到，应该还好吧。
女儿指定要的，她喜欢就好。
外观很不错 姐姐说用了一段时间再评价
很好，物流也快，一天就到了
给丈母娘买的，总体非常不错，通话清晰，屏幕显示效果好，各项功能也很人性化~
实惠，耐用
好好，好用，好用，好好
家人买的，使用还不错。
不知道怎么回事 老是自动关机 才买没有多长时间 给老爸买的 让人心里很堵
有点卡1111111111111
好评 用着还不错
很好很适用又快，而且是正品，发货速度快态度也很好
手机很不错，很喜欢，一不小心买错了
用了一段时间再来评价的，还可以支持国产
价格比较给力，系统很好，媳妇挺喜欢的，就是没有联通32G黑色的！要不然我也整一个了！
"很容易上手
"
当天订的，当天到了，东西不错，女朋友用的所以我也买了个，支持国货，小米真棒
给孩子买的，貌似还不错，小米挺好的，价廉物美。
连续买了三个了，不错不错
这次买了个破手机，刚买的，还没用连开机也开不了，充电也充不了，真心后悔网上买手机，&hellip;&hellip;
手机不错，速度快！
不错是正品物流也给力，
一直用小米，感觉不错，支持国货
用着不错，很好，继续支持小米
第四个特温特任何人乐仁堂
京东值得信赖，质量好，价钱实惠！
第一次购买小米手机，感觉不错，手机运行也流畅。
很好，是正品，弟弟很喜欢
老公说很喜欢，品也很大
用着很流畅继续使用看看
哈好好好好。。。。。。。
虽然手机原因我退了，但是售后太棒了
比小米官网快多了，就是没有相应官方配件，比如手机套、贴膜什么的。
不错不错不错不错不错不错
很好，很不错，然后，没有了
挺好的，可惜没有黑色的了
连续使用3个小时，发热量在正常范围内，手机不错，通话很清晰，屏幕分辨率高，屏幕自动休眠功能很贴心，延长了电源键的使用寿命，运行流畅，未出现卡顿现象，希望一直好下去。
说实话，手感挺好的，怕手滑可以弄个套！
小米手机第一次用，这款米4感觉还是相当不错的！
不错，手机超值，功能强大。
之前买了一个小米4黑色电信4G版，手感不错用起来也不赖，所以这次同事叫我帮他抢了一部给他。
很好！我很喜欢，干么的啊啦啦
小米越来越实惠了，感觉好流僻。
货挺好搭！这俩天总购那～就是钱要没有了～等待开支
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好。。。。。。。。。。。。
质量绝对过关，物流速度也很快！
为什么又是邮政送的，一星期多了才送到，乌龟一样的速度，不想多说啥，最近京东买东西物流越来越慢了，差评
小米手机 值得拥有 为发烧而是
正品行货，值得购买，小米手机运行速度非常快，京东的物流也非常快
小米4手感真的很好  速度也快
没啥可说的，买了好几部了。不好能买吗？
帮朋友买的，没想到速度这么快，好评吧
东西挺好的，用着也可以，挺快的，第二天就到了，解了燃眉之急！！不错！
不错，是正品，机子拿着正好。
人托我下单的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还是不错的～一如既往的使用小米！
很不错你哦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还是比较不错的啊！还可以啊！
一般般啦，湊合著用吧，
质量可以物流速度快
京东的东西果然好，非常给力
发货速度快，挺好的
帮别人买的，才到手就有问题，唉
好用就是好用。。信奈就是信奈。
好，不错满分，下次在来
性价比很高，非常好用！
使用了这次之后。我还会买
支持！！！！！！！！！！！！！！！
好好好好好好好好好好
就那样呗。。。。。。。
挺好的！服务太度挺好，我喜欢京东的产品
手机不错，性能可以，正品货，就是没有贴膜容易刮花
好看，我很钟意，我喊姐姐买的，不知道她用得怎么样，有问题再说了。
第一次买，感觉还行。
帮助别人，助人为乐，其它的关我屁事
不错哦！不错哦！不错哦！不错哦！
音质好电池耐用后盖很漂亮通话质量好支持国产机
总体感觉还行             不错
手感很好，系统流畅，给妈妈用挺好。
手机发烫超出了我的想象，wifi信号真的不怎么好，真的后悔买小米了，还是原来的魅族用的舒服！
好！不错哟&hellip;&hellip;加我扣619683186一区LoL
不错，性价比较高，2g内存基本够用
性价比很不错的一款手机，支持小米！！
手机到了，我老婆用的还不错，物流也挺快的
不用多说，好好好好好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"是正品。就是价格贵了点 又没有礼品
"
用着不错   手感比3要好    多了个红外线遥控    少了个公交卡NPC
"hi哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈
"
挺不错的   和上一个一样  挺好！
小米国货精品！！！！！！！！
还行吧，主要是便宜。
好，吾错吾错，有钱继续买
性价比还不错，虽然瘦身了一G，不过依然流畅敏捷！
刚刚一个月换了 要自己拿去维修点修 好好远
5寸屏  老婆很喜欢！
支持一下国产机，外观漂亮
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
感觉可以，用起来还不错
我是米粉买很多了，相信京东。
很棒，速度又快，下次一定还会来的
帮别人买的，听说还可以，，，
很好啊&hellip;都很好非常你好
这个价位性价比真的很高，不错的一次网购
还好、再用两天看看.第一次用小米手机
经济实用物美价廉，小米还是不错的
还行吧&hellip;手机挺好的～就是有点卡～然后快递第一次竟然给我送错地方了～还大言不惭的说我的地址写错了～但是还是到我手里了！还算满意！
好好好好好好好好好好
给家人买的，用起来不错，小米手机超值的
手机物流很快，还没去官网查，营业厅说是正品，还不错的购物体验
蛮好的，呵呵，以后继续光顾！
小米还是不错的，朋友之前用小米3的
外观满意，不错的一次购物
帮同事 买的。感觉还不错
不错不错不错不错不错不错
一直使用的小米手机，之前用的米3，刚在京东上通过以旧换新，把米3卖了，买了个米4，还是比较划算的。相对来说，米4使用跟米3没多大差别。就是外观上有变化而已~~ 昨天中午下单，晚上8点多就送到手了，到手赶紧的玩弄一番。 感觉还不错哟。 速度相对来说较快一些~
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
一如既往的米粉，手机很好
还没有用，不知道啥样，希望还可以吧
挺好用的。速度很快。喜欢
很好的手机，忍不住又买了一台。
用着挺好的，性价比高
。。。。。。。。。。。。。。。
好
实用，好，性价比较高
用了四个月死机一次、速度一般，总结就是一般
用了好些日子了，充电很快，电池也很好用。我平时就用来看看视频、拍照等，内存对于我来说够用了。总体很满意。
一直都喜欢小米的手机，自己以前用得就是小米2，快3年了，这次看见京东小米4做活动才1299，真的很便宜，比外面都便宜300，果断出手了，暂时用着还非常不错，后续有什么情况再补充...
就是啥子都没有送，就一个手机，充电器
手机不错，给老妈买的
zFCGJHDFASGF
用着还行，价格适中，比较顺手，系统不错
哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一如既往地好。。。。。。。。。
帮朋友买的，价钱比较优惠，值得购买
快递杠杠的，昨天晚上下的单～～～～
用着挺不错的！这个价格性价比就很高了！不错不错！赞一个！就一个充电充满要3个小时！不过也能用一天！可以的！
手机不错是正品各个方面都很好用！小米值得信赖
用了三四个月，觉得对的起这个价
不错用起来还么发现啥问题，，，
就这样吧，还算挺好的
很好用，女友很喜欢。
手机是正品！
东西非常不错，准备再买一台
双十一物流还是很给力的。手机很流畅
新品，没什么活动
双11买的，以为要等很久，没有想到今天就到了，京东快递真的速度，手机收到刚使用感觉还不错吧。
还可以。就是评价太麻烦了。
不错 用了几天才来评价不错 反应挺快 暂时没有发现什么问题 支持国货
小米4低配版！感觉够用！质量好
手感不错  是我想要的   就是还后盖换不了
使用中，一直在京东购物，。。。。。
帮朋友买的 他很兴奋 感觉还不错 像素 反应都很满意
机器还是不错的，主要是配送好
不贵不错不错真心不错
挺好的，用段时间再看
帮同事买的，很不错的手机
非常好用，超喜欢小米系统
还可以，送货速度快，很好用
屏幕大小合适，支持国产机，不错，朋友说再帮他买一个
优点不胜枚举，小米值得拥有。
屏幕大小合适么？系22222222222222222222222222222222222222222222222222统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
第二部小米4了，送小女友婷婷，，，
无缘无故关了机～不过好了！手机感人发烫～不过总体不错！！！
这手机不错，显示非常棒
感觉还不错 到底怎么样还有要等用一段时间才知道
发货很快，快递员服务不错，手机很好用。
给朋友买的   很不错  快递很给力  态度也好  支持京东商城
老妈用的不错。但是应该买note的，大一点。
正品，不会错的，，，，。
手机用了挺久的了才来评价，感觉还不错。物流挺快的。
挺好的，内存也很大。。。
健康快乐啦啦啦啦啦啦啦啦
不错不错不错，值得购买！
性价比极高
使用了一段时间再评价的&hellip;&hellip;确实不错
好用好看实惠，绝对值了
不错哦，比实体店便宜200块
外观很好看，用的很流畅，支持国产精品
可以。。。。。。。。
第二次买！手机不错！
好多事情没有发生恩要不要
用了3个月 真心不错 发货也快 很满意
还不错      就是没送赠品
不好看，系统也不怎么样，这个价格，确实不值。
因mx5没收音机，退了，换成小米4，包装上mx5文艺清新范秒杀了米4那简陋的小纸盒，米4使用一个月了，还行吧，就是拍照效果不怎样
前段时间帮朋友买个，这次又叫帮老婆买。m4的屏幕的确不错，系统顺滑流畅。就是后背的塑料感太强了，有失质感。
带给妈妈用的，目前还好，没啥问题
手机还行，但是外观不尽人意，看着不太好看，现在还没试通话质量，给3.5分把
性能还好吧，这个价位了嘛
京东真是台速度了。机子也更。棒！
帮朋友买的，听说用得还不错
"快递好快啊
好喜欢
不错的手机，比较喜欢用。
挺好的，用的舒心。下次还得考虑。
质量有保证，送货快，京东服务
买了四个送老人，不错
用着还不错，性价比高
第一部送来的时候，用了几天死机了，马上联系卖家，给换一部，卖家态度很好，几天就给换了，第二部用了两星期了，没问题，给五星。
还行吧，，，，，，，，
给媳妇买的，媳妇的苹果5屏幕被宝宝摔坏了。好用！性价比高！赞个！
用的很好，很超值，完美的手机就是喜欢
满意！！！！！！！！！
这里面东西太好了，实在很忙。
很不错很好
不错，跟小米官网一样的价格，给力
京东正品！快递就是快速！
不错。可以放心使用，安全放心你值得拥有。
真够晕的、彻底服了、京东自营呢、能把货给我配送到其他地方、原本打算拿着手机去外地的、6月11号订的手机、物流显示12号到、结果12号晚上去了其他地方、打电话客服问才知道配送错了、告知13号到不了、14号才能到、一再要求、13号下午接近5点才到、没有耳机、没有发票、心情非常糟糕
手机还不错！
不错的，正好赶上小米和京东做活动，挺漂亮，速度也快
。。。。。。。。。。。。。。。。
比较不错，一直用小米，习惯了。
还行手机  就是发热太厉害了
售后服务挺好的，送货员人挺好的，就是机子太烂了，到收10分钟后开始出现死机，自动重启现象，一直自动重启。到小米之家检测说机器有问题，本来想申请了从京东换货，可时间太久了，就从小米之家直接换机了。我不是黑粉，实事求是！
是正品，速度非常快！
第二次购买，还不错，，，，，，
上午九点送到了，晚上九点就坏了，装游戏死机重启不了，不开机了。在也不买小米了
运气不佳  第三天充电器坏了
感觉好还不错吧，价格也便宜
除了用的时间长有些发热，其他都还好。
昨天下单，今天到货。质量待使用后再评价。
喔喔哦佛祖5农家乐可口可乐了刘利加刘利加
送货挺快的，就是耳机都不配一个。
图库bug太大。app上保存的图片不知道去了哪里
用了三个月了，感觉很好的。
还不错
非常好，下次还来买&hellip;&hellip;真是好货
帮别人买的，没有拆开看
京东真给力，服务好！第三次购买，老表很满意，好评！
不错不错。目前没毛病
用了一段时间才来评价，手机还好就是有时会卡死，我才下载了三个软件也卡死，还有我29号收到的货30号就降价了，后来看到京东说30号前几天买的会自动补偿*金券，我的账户上没有就去问了京东客服，京东客服说帮我处理了让我等，等了几天也没见发下来就再次问了客服，结果说我的过了受理期限，很生气，这就是你们的信誉，第一次申请的京东帐号，第一次京东购物，太让我失望了。差评！
已经用了~~挺好哒~~
很好的手机，性能比装逼6还好用。
手机是正品，外观漂亮好用，给5分。
刚到手速度很快
好行^O^^O^^O^
总体来说比较满意吧，就是2G的运行内存实际用只有800M，装多了软件会有点卡，如果有喜欢玩游戏的建议买4G版。其实这款手机拿在手里很上手，很漂亮。
快递很给力，但感觉被拆封过，没有发票，手机易发烫.
老丈母娘很喜欢，很好用。
手机很好用，给家里人买的，京东买放心，也实惠。
还可以，电池续航不是很好
最近估计京东太忙，送货慢了点，总体还是不错的
買手機放心。現在不用搶了。購物流程很快。送貨也很快。很值。
还没用，估计应该很好用
帮妹妹买的，她很满意，还不错！
怎么没有发票的，能不能不发票的
2，京东的物流还是值得赞一下的。
3.品质在京东买还是比较放心的"
速度快 像素好 小米值得信赖
系统不错   自带主题很漂亮
wifi信号差一些 ，其他的还可以   就是玩游戏有时候发热   希望再接再厉
哈哈哈哈哈哈
米4看起来很不错，用着也很好。满意
手机用着还行就是信号差点不管什么信号总体来说还行
挺好的，挺省电的，很不错。
总体还是不错。期待后面的表现
很好很强大，用的挺顺手
还不错就是老是加载桌面
现在看还不错，在看看吧
好用实在朋友都很喜欢
用了3个月，相机有点问题，有时打不开，不知道你们遇到这样的问题没有，重新启动又能用，但是偶尔又回犯浑～～～
拍错了，退换特别方便
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量还不错，进入小米时代，只是手机没有配耳机，有点失望，其他的都还挺满意的哈，推荐家人也买了一步手机，希望米粉们赶紧行动吧!
不错，虽然主板坏了一回但免费给修了。不错
～&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
明明到了   京东系统没显示    不过手机还是不错的
用起来速度很快 非常好用 外观漂亮 家人很喜欢
很好，第二次买了！准备给家里人全部换成小米手机
使用后感觉很好 打开软件速度快
经济实惠，好看大气，很好，很好
"很好很好很好很好很好
"
小米手机还是很不错的 尤其是miui系统 确实用着挺顺手的
送给妈妈的，妈妈很喜欢，绝对正品
物流快，手机挺好用的，
给我妈买的，现在为止还比较满意，希望后面也不会出问题。
可以的像素什么的都很高 发货也很快
支持国货，使用下来除了发热，没有不满意的
手机用了好几天了，无论是从外形还是内配，都没得说，我推荐大家选择，相信品牌的力量，相信京东。
看着还好.不知道以后怎么样
外观时尚，适合年轻人，送给孩子她很喜欢
给朋友买的第二个 货真价实  值得信赖 方便快捷
。。。。。。。。。。。。。。。
基本还满意，就是比较容易发热
质量挺好。正品信号质量好，高端大气上档次。值得购买
卧槽，上夜班的我刚睡着一个小时多就要拿快递，作死啊，
东西挺不错的，就是手机有点厚了！
狠不错的一款手机，速度快
还不错，还没买到二手的
送爸爸的手机，用着还不错，~~
还行，用起来不错，不知道容不容易坏
东西不错，送货也快，满意
用着还不错和小米官网上一样，但是物流给力哦，所以在保证正品的前提下，在京东买东西还是蛮合适的
很满意，喜欢
很好，就是后盖有点容易磨损
很好，自己就用的米4，这是给同事买的，比我买的时候还便宜了，性价比真高，机型也很漂亮，手感很好，唯一不足就是夜拍不是很好， 不知道是硬件问题还是系统的问题，希望小米能加以改进，总之 很划算 值得入手
挺好，用起来很方便，质量也感觉不错
还是京东的快和好
用了几个月才来评价，机子速度运行非常快，绝对正品
1499买的不开心，早知道等几天省200块，又不能保价，就早叫几天，不过手机不错，除了一开始会死机。。。
小米4性价比挺高的，一直在用没有发现任何问题
很好 很满意！ 五星超满意
用着还不错。。。。。。。
不错不错，就是刚买第二天就便宜了200
觉得还不错。就是来这边以后还能继续用。
喜欢这个手机，非常不错
刚拿到手，感觉蛮爽的，用起来也比较流畅。比较满意，下次继续支持。
手机上网快、发货速度快
帮别人买的，应该挺好的
正品行货，送货速度快
好好好好好好好好好好
，买给老人的，暂时没什么问题
一首收很好物流很给力
发货速度快。就是没有开卡器。。。。
很不错。快递速度可以
大小合适，像素不错，其余有待使用感觉
挺不错的。。。。。。。。
小米手机我喜欢，这已经是第二次买小米了
就是用了六天就把屏摔坏了，也是极大的郁闷，最郁闷是忘了买裂屏的保险了，大家以后留个心眼，记得要买保险 。手机是买给公公用的，他说还好~
一般般，很不好用，屏幕很垃圾
手机刚拿到手，很满意
很好用感觉不比苹果差～支持国货
好东西，给朋友买的，朋友很喜欢
原来一直担心国产手机，到手后顾虑消除啦，儿子也挺喜欢的
能凑过着用，不要求太高的
"系统流畅
支持国产机
外观漂亮
待机时间长
比较一般
"
耳机都没有带，手机基本配置都是什么啊，送货慢，购物不满意。
还不错的性价比高。。。。。。
性价比之王，机子配置高价格也合理，支持小米
还可以，时间长了烫，电力时间不够用其他都可以
快递的小哥，服务态度好~
可能是运气不佳吧 用了三天就开不了机了 已经退了 京东售后做的还是很到位的!第一部小米手机就这样心里还是挺失望的
挺好看的，不知道用起来怎么样，希望用起来好用。不是假的。是正品。。。。。。。。。。。。。
不错，很好用的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
这次是给老婆买的～买了几个～
手机很好，包装严实！
很喜欢小米4的正面，高大上的感觉！关键是京东买的放心！
好好好好好好好好好好好好好好好
非常神奇的一款手机！
不错价格很便宜性能很好送货快
很好非常好 我很喜欢
别问我为什么呢。不喜欢小米
还可以，就是不知道怎么回事，相机老是出问题
给长辈用的   希望还行
还不错。。。。。。。
不错啊！运流畅！性价比很高！
不错哈，值得购买！不错哈，值得购买！不错哈，值得购买！不错哈，值得购买！不错哈，值得购买！不错哈，值得购买！
手机还可以，就是网络一下4G一会3G
一直都是用小米的手机，但我以前的小米都是在军方网买的，这次在京东买，买了后就感觉不对了，手机好像是假的，做工差，想想一千来就算了，用了一个月，听筒有问题很小声，经常用一下浏览器就卡死了，现在京东都是假货的了，失望
miui系统很人性化，手机运行流畅，待机时间稍短了点
做工蛮不错的，用下来挺好
一直在用，非常好用。赞一个
第一次购买小米 造型非常好看 给老弟买的 他也很喜欢 拍照非常清晰
屏幕大小合适，系统好用，外观漂亮，手感好，值得拥有！
给小盆友买的，速度，性能都很满意！！！
手机都在京东买的，挺好的。
包装很好，送货速度很快。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕很棒用的很好！价格很实惠
我跟同学买的这个手机，用了一星期不到，就黑屏，开机键也不管用，你们家是专门坑人的吗？
就是什么都没送单位。不爽
帮朋友买的，很满意！手机外观漂亮，全新原装正版；在这个价位配置也不错了，满足日常应用足够，玩游戏了也没压力。物流快，就一天都到了 。就包装过于简单了点，外面再加个包装盒就好了。
12346876764994994
手机不错，性价比高，老爸很喜欢
整体不错，用着也好！赞
从米1买到米4，哈哈，我是不是忠实的米饭。
给儿子同学买的，很喜欢价格便宜
给老妈买的礼物，她很喜欢，用起来也很方便。
不错   很好用    很喜欢的产品   之前一直用米
确实不错，米4用了一段儿，还真心不错，家人满意，手感也不错。
手机还是可以的，就是快递慢一点用了2天
很好用，一点也不卡&hellip;&hellip;&hellip;
后悔在这里买，手机连最基本的耳塞都不配的
米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机...
速度快，服务好。
京东果真强大，手机很好，就是数据线不照。
手机总体可以，速度怎么感觉和红米差不多。发热比较大。。
很好，做工细致，速度快！
"性价比确实不错啊，顶顶
"
用了两天还不错。。。。。。。
手机刚刚开始用不错很漂亮
物流很快，宝贝很好，谢谢卖家。。
价格实惠，送货真快，购物首选就是京东!!
有点卡，有时信号很差
不错，比在官网买方便，质量没什么问题。就是按键有点松，不知道是否经得住用。还可以用白条。
很满意的购物体验，价格便宜，正品有发票有保障!
手机不错，稍微玩了一会，发热严重，音量键手感太差。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错的说，物美价廉！
不错挺好用MIUI还是不错的
挺好用的，比在小米网买送货快！
还可以啦塞。。。。。。。。。。。。。。感觉还行。。。。。。。。。
还可以。就是评价太麻烦了。
不错 用了几天才来评价不错 反应挺快 暂时没有发现什么问题 支持国货
小米4低配版！感觉够用！质量好
LP手机突然坏了，买来急用，第一次用小米，目前感觉还行。。。。。。。。
手感不错  是我想要的   就是还后盖换不了
使用中，一直在京东购物，。。。。。
帮朋友买的 他很兴奋 感觉还不错 像素 反应都很满意
京东物流就是快啊，次日就收到宝贝了！！！！
开通4G传图片无需等待，快
很不错，很喜欢，一直用小米！
手机挺好用，支持国产。
手机卡顿，本来想退货可是网上评论京东退货是不成功的。
挺好的，运行速度快～
功能齐全软件也不错信号稳定
钢化膜都不送一张，京东太抠
小米就是好，没的说
质量很好，老爸很喜欢。
用了没多久就摔碎了屏幕 真是悲催啊
手机是不错，看着也顺眼，只是这屏也太易碎了吧，到手第二天从大概3、40厘米高的小板凳上掉地上，屏幕就碎了！天呐，果然是易碎的玻璃呀！心都碎了～
小米不错，是正品。物流很快。
不错，很好，很喜欢啊，一直用的是小米。
今天我们这儿在下雨，，，我以为不会送来，，，居然都送来了，，，必须给快递哥哥个赞，，，但是手机还是有点发烫，，，
支持国产，一直用小米！还不错
东西很好，大气，上档次
价格便宜   质量不错
很好
帮朋友买的，听说还不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
到货快，物流跟踪到位，服务好。
京东快递快，快递员服务好。
性价比很高的手机，值得拥有
买回来一个月修了三次。。也是醉了。。
还可以  速度快    晚上10点下单   早上就到了
很好手机不错就是没有手机膜
手机暂时不错，不知道以后怎么样
运行很流畅 拍照反应速度很快 很不错
屏幕大小合适，系统用的习惯.配件质量错.
你心情不好的时候一定要跟我说.我可不想让别人安慰你 ?
非常非常非常非常非常好
不错，小米4在1499价位上很无敌
推荐给朋友的～小米4还是性价比很高的
还可以，系统满流畅。
物流师傅辛苦了，还可以咯，才拿到，再观察一下
像素很好，手机也很好看，突然感觉国产机也不赖，同事的苹果6对次了像素，居然比他好，超赞！！！！！！
"很不错 我很喜欢 物有所值
"
支持国货，物流相当给力，快递员服务也很好，手机用着确实不错
非常好用     性价比超高
一直在用小米手机，最专业
还好，不错，支持国产
2g运存还可以，小米系统优化的不错，外观不错，做工还算不错！！
用着还挺不错的，只是小米的东西，大家懂得
双11活动还不错，买下来才1169。利用东卷满1000减60，然后京东豆减10，活动送的E卡减10，打白条满1000减50。这样便宜多了
手机很好用，对得起价格
这手机  好 待机时间长  反应速度还行  ！！
用啦一段时间感觉还行，，，外观漂亮， ，，
像素特别好，反应也很快，相当满意了
用了几天感觉还是不错，支持国产机
送货很快，用了几个月也没出现问题
是原装手机 用的可以
除了发烧机的基本特点之外，性能真的是很强大，性价比很高
挺不错的，外观漂亮，反应快，物流也快，第二次买了。
用了几天了，在网上查了下是正品。头天下午下的单，第二天就到货了，物流很快赞一个！
机器很一般，我是送人的
在米4和note之间犹豫 最终还是买了米4 性价比很高
用了一段时间才来评论，整体来说手机很不错，待机时间长，流畅度好。
收到机器，感觉很漂亮样子很好，就是发热比较厉害其他没有啥问题 用用看 京东快递真的很给力，我和同事同时买的他在官网买我在京东买 我的先到了 他的还没到哈哈
喜欢喜欢.帮别人买的，简直爱不释手
手机收到。刚开始使用，没什么大问题，不知道之后怎么样
苏泊尔（SUPOR） CFXB16YA83-30 迷你玲珑小电饭锅1.6L 樱花粉
总体来说还不是很不错(⊙o⊙)哦&hellip;&hellip;
帮朋友买的很不错，用下看看怎么样，样子不错
就是那样子，帮别人买的，用的邮政，快递慢
小米手机的使用体验还是非常不错的
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还不错，凑合用吧，没有想像的好
手机确实好.用起来快
感觉还不错，还没用，正品绝对是正品
还行 就是屏幕下方有点发黄怎么办&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
价廉物美、很好用！很满意的一次网购！
为什么新买的手机日历中从2013年开始
可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;：：
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
感觉非常不好。还是苹果好用。这手机老出问题。无语了
"给朋友买的，朋友反应很不错，值得购买
"
非常不错，买来送老婆的，老婆很高兴！
发货速度快，昨天下午买的今天就到，不错
速度快，屏幕清晰。。为发烧而生
给姐姐抢的，姐姐说很喜欢！京东速度就是快！大赞\(≧▽≦)/！
非常满意、还便宜
品质还可以，价格合适！检查过后可以确认是新机！不错不错。手感很好，稀饭！好评
很喜欢，买给妈妈的，他觉得屏幕很大字也很清除
十个十个十个十个十个十个字
屏幕大小合适还行吧，有点贵。。。
很漂亮，性价比高，好用
性价比高降价才买的
卖相不错，发热很厉害，还有京东也太抠了吧买个东西纸质发票不开非要弄什么电子发票，也是醉了
买小米还是去官网比较放心，买过来三天就死机，摄像头故障。现在已经申请退货
给朋友买的 据说音质好。漂亮 大气。
已经用好几天了。老公很喜欢。
挺好的，支持国产手机。
反应很快，电池耐用，系统流畅，后盖很漂亮，性价比高
很实用 价格服务很到位。送给家人不错！
快递非常给力，到货好，赞一个
运行得流畅，整体不错。
发货很快  下午下的单  第二天早上货就到了  手机的性价比不错  给老妈买的  妈妈很喜欢
性价比高
第二天就收到了 先去店里看的 网上比较实惠点
经几天使用，各种性能很满意。
帮别人买的，效果还行吧。这个价位也就是这样。
东西查了是正品，总体满意，手机用了下，有点烫，没有膜，套，不至于这么扣吧。全部东西，那东西相当于泡沫。鉴定完毕
支持国产机，希望国产机做大做强
一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
给老人买的，还挺好的，大小合适，拿着方便。就是充电时很热
支持国产机
还不错，挺好用，物流也快
手机运行流畅，值得购买，支持国货
挺好用的&hellip;&hellip;正在使用中，物流真的很快&hellip;&hellip;
哦真的不错哦可以买入a"
很好很好很好很好很好！
感觉还不错呢，挺好的丶
用到现在还是可以的，没什么问题！
手机手感挺好，外观也不错，刚用一天，1499直这个价
很有感觉的手机，使用还需要时间
小米4挺好的，2g内存一般够用
服务水平上佳，京东配送神速。
价位合适，很便宜，运行速度快！
；；；；；；；；；；；
不如老婆的荣耀6，相机容易故障
可以的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错.是正品11老婆很喜欢
今天使用，外表高大上，速度快一，但有时会卡一。国产小米值一。
给别人买的，不知道怎么样
买了第二个了，还不错
还行吧，反正送人。    一一一
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错，用了几个月了感觉很好！
物流很快，手机还行吧，不知道用久了会怎么样
机子暂时还可以  物流的话真心气死人了
给同事买的，不错哦！！！！
还好 还好 还好 还好 还好 还好 还好
很好，我太喜欢了，有朋友买，我肯定会推荐
还是支持国产～给个好?
good不错不错。。。
我给我表弟买的，就是看在京东的速度上，这部机子有百分之80的翻新机可能性，首先外包装的塑料密封绝对不是原装的，因为我买过不少小米手机，其次数据线插孔还有耳机线插孔都是黑色的，被反复插过很多次，还有边框上下四个地方白线的地方都有沾染黑色的东西！我表弟实在没手机用，要不肯定退了！
很好很便宜就是感觉少了什么东西手机货放耳机的位置空的
速度是这次最大大感受，东西看上去不错，还没用。期待中!
其实我是因为没抢到p8才买的米4，但是没有让我失望！
挺好的，买给女朋友用。现在买挺划算的。用的是开机自带的稳定版Miui，基于安卓4.4的。有时会出现卡顿的情况。不知道什么时候上5.0。
用着两天。没发现毛病
速度真是快。。。很不错哦。。。。。
手机不错，挺合适的
退了。摄像头对不了近焦。内存优化不好比不了米2s
非常好喜欢！简直好极了
通过短暂2天的使用，发现了不好的事实。本人于6月26日购买到手机，上图，6月26日13点左右下的单。到手后经过查询竟然 销售日期：6月10日，保修到期：6月13日。  上图，绿色的，小米官网查到的。不会的可以问我。那就很明显了，属于其他买家退货的机器。。这对于买家的我来说就好比二手了。电池掉电有点夸张，不像3000毫安的吧，不玩游戏、实事求是。 对于外观：无瑕疵。 对于屏幕：这官网的噱头有点重了，吹牛成分居多。有暗斑色差（原生壁纸可以看出）。估计上任买家是这样退的。对于拍照：有点扯淡了，宣传的那么厉害也不见得怎样。。实践出真知不信的可以拿身边的小米4试试。 对于通话质量：这次运气好买到了声音洪亮的。。！  对于快递外包装：太狠了，直接外面一个京东塑料袋，里面直接手机？难道不需要纸盒吗？苹果买的时候是有纸盒的也有防撞充气袋。 对于认证：小米官网不承认第三方购买的小米产品进行认证。 但是这款手机虽然是&ldquo;自营&rdquo;标签，卖家显示也是：小米官方旗舰店    难道就不是官方了？   总结：具体后续希望不要出现问题，下次购买其他比如华为的产品尝试。小米手机估计只是MIUI吸引人了（习惯后），数据恢复很方便。不知道还有没有机会追加评论！
速度很快，功能也不错。
订单非常快，价格便宜了
帮朋友买的，还不错&hellip;&hellip;
充电时好烫？用一段时间再看，整体不错
非常满意，一直用小米
刚开始用，应该不错，支持国产
挺好的  很满意  爸爸用着还不错
我以为不行，原来是误会，支持京东自营，好评
我也不知道怎么样。。。。反正我不喜欢，。。帮亲戚买的。、、、、、他说没问题。。。。。。。。。。。
还好还好好                     好
很漂亮的手机运行速度快满意
相信京东，一如既往，继续支持
手机是新机，充电器的插头，有插过的痕迹，我以前做电子产品的，机器打眼一看就知道拆封过没有，其他还好，用着也不错，送人的，希望能用的开心。最后说一下快递小二，嫌我收货慢，打电话问我要不，不要就走了，打着618很忙的口号，欺负客户。
售后服务很好！拿到手机因为没有电了开不了机，我还以为手机是坏的而要求换货，客服都很有耐心的帮我处理！！其实我买了很多手机就没有遇到过拿到新手机会没有电而开不了机的！！
后期使用了再来评价。
漂亮，女友很喜欢。再送些小礼物像手机壳，耳机类的就好了
容易发热，其他都还可以
还行。一点也不卡。。就是感觉内存小了点
东西不错，就是速度太慢了！不知道该说谁的问题，快递小哥好像还有点不安逸！！！
"好平，加个赞哦！呵呵
"
质量还可以就是大打电话的时候会突然断线。不知道是限号原因还是手机原因。
帮同事买的，他说不错
很实用价格也很实惠，服务态度也很好。
除了发烧，好像没什么缺点
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错的手机   外观好看   不锈钢的  耐摔  主要是降价了 小米4专卖店1799    2GB运行的  太贵了   还是网上便宜实惠  我的小米4安兔兔跑了43000分哈哈。
垃圾  闪光灯不亮  已经退货了
还略第一。。。。。。。
用了一段时间，出现过2次不明原因的黑屏，最后自己又好了，总体来说还可以
我喜欢，老婆也喜欢。。可以啊
京东京东。多快好省。无超所值。下次还来。
很实用，真心不错！非常喜欢！
速度很快。商品不错。
帮朋友买的   还行吧   安卓机子通病  发热耗电快
1111111111111111111111
手机不错，手感也好，支持国产
第一眼感觉不错，还不知道用起来怎么样
现在用的还可以    不知道过几天是啥情况&hellip;
给老公买的，老公很喜欢，京东的东西就好
很好，经典实惠，快的很
感觉不错！还在摸索中！相信京东！
还不错，挺好用的，支持国货
还不错，挺值得。发货很快很满意。
wifi信号不是很好，发热一般，电池还好
手机还是可以的，是正品，但是充电的孔感觉用过的。
反应不错，效果也完美！
不知不觉已经在京东买了几部电子产品了，都没有问题。这手机还不错，物有所值
看起很不错哦，是给老公买的，老公很喜欢
刚刚拿到手机，心情很激动，其实很早以前就关注小米，今天终于成为米粉了hahha
不错，不错，不错，不错。。。
总体还行，就是充电时漏电
都挺好的，发货也及时
不错，用的挺好，支持国产！
为什么没有开发票?怎样拿到发票
很不错的手机，反应很快
在京东上买了好几个手机了  ，因为值得  所以拥有
好看，不错，系统很顺手。
好。。。。。。。。。。。。
手机还不错  外观也是喜欢的
嗯，刚用两天，目前还不错，
很好用 在京东还省了不少
很不错！！！快递神速，昨晚下单的，今天中午就到了！不说其他的，就是喜欢miui
还可以
不错京东送货的速度还是快啊
手机很好！很不错！！！
好用 挺不错的手机  外观也漂亮
物流很快，用起来挺好的，不错
后壳左上角有点问题，其他还可以，送货速度挺快
"不错，很不错的，质量也挺好的
"
手感不错.....外观也不错..
不错的很好的确好啊不错不错
还行.挺好的.            .
非要十个字，非要十个字。
支持小米！！！！！！！！
很好，用起来非常不错，性价比很高。
质量内置还是很不错的，原来有同事在用，试了试挺不错的，618活动就买了同款的
价格便宜，外形好看，不错。
非常不错，物美价廉。
手机不错，挺好用，是正品
物流很快～ 商品很好&hellip;  真的很不错
不错，满意，高性价比
我买了两部小米4，一部是移动版，一部是电信版，可我收到货居然都是移动版，而且机子背面和包装都写是电信版，就是机子本身不是，我刚开始以为是我手机卡不行，害得我从新花钱跑路去补换卡？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
手机用起来很顺手，也很顺畅，支持国货
快好正爽正够十字了吧呢
手机收到了，还不错挺好没啥问题挺快的。服务态度好。
用了一段时间，还可以，没有出现问题，很满意。
第一次买的小米4，感觉挺好的。用几天再来评价手机。还有快递哥的服务态度挺好。
可以的，小米，值得信赖
手机外观很满意啊，用了几天感觉电池还可以。就是声音有点小啊，，前晚和友女打电话，，她突然挂我电话，我发信息问她干嘛 她说她一直在说话而我却没有回应，，可是我明明也在回她话啊。不知道以后还会不会出现这种情况。。。。。其他的还可以吧。
很不错给五星好评。。。
用着很好  值得购买的一款手机
还行还行还行还行还行
还不错，都使用这么长时间才来评价
很好用，京东质量有保证
买了一段时间了，现在才评论，主要是用过才敢评价，的确是很好用，上手也快，老人说好不麻烦
发货速度快，用着还行吧，不是自己用的
小米真的很不错，京东服务业挺周到的，送货很快，总之很满意
手机很好，漂亮的，:-):-)
京东发货神速，手机很漂亮！
好好好好好好好好好好
需要换用SIM小卡，WIFI、照片、微信等功能正常。手机性价比挺高。
还可以～希望质量使用没问题～验证中
待使用中！京东快递很给力！
这是买小米第三部手机了，支持国货。
不错哦，发货很快！！！！！
很好 我一直都用小米 很喜欢
用的还可以吧，还算满意了。发货有点慢。
挺好滴。        不错
手机还可以 清晰度很好
老爸用到现在，没出什么问题
还可以吧，就是外套和模都没送个，有点不好
可以，用了一段时间，满顺手的
手机不错，物美价廉，试用效果显著。
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛤
用了这么久没毛病   还要十个字
小米4G联通老是出现软件闪退，死机卡屏，自动关机，这是不是翻新手机啊！
好喜欢，手感也好，物流超快。
机子很好用，京东配送就是神速
京东就是速度快！这点真没谁了。
机子很好用，京东配送就是神速
经常黑屏这是闹哪样？朋友卖手机的，说小米都不好。
嗯嗯嗯，第二次买了*买的。超值&hellip;&hellip;
不错，手感很好！手机很给力！
东东不错！手机速度很快！
东西很好，京东服务不错
挺快的挺好的
拿回到家里用才知后边壳有点声响，最重要的事手机挺卡，我朋友他们的小米4，游览网友很快，我的居然比他们卡，都是用同样的网络
正品。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
刚到手，没有任何问题，快递员很快，给好评
恩恩
不错，， 满意。。。
降价了，非常不错，值得买
非常满意！！！！！！！！
电子产品还是一直信赖京东的，小米手机真心很不错。
差评，后盖松动，不密闭
季姬击鸡记季姬击鸡记里了鸡鸡鸡鸡
hao
小米4手机漂亮，系统超级棒！系统是国内最好的安卓系统，没有之一。
不错    挺喜欢的
不错。京东买东西真的方便、正品买的放心。
小米嘛，还可以，就是发热严重
信号不错，用的可以！！
这是第三次在京东买小米手机，6月份买了两个，今天帮同事又买了一个，总之一次和一次的质量不一样，一次比一次差，一次可悲的网购啊
很不错的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还可以，都在可接受范围之内
手机不错～～很满意！音质好、物流快
刚刚收到货。一直相信京东
今天刚收到货，刚刚使用了一下感觉还不错哟，
还可以的，是正品来的。
外观很漂亮，手机运行快，电池耐用。
已经买了2台了，帮亲戚买的  用起来感觉还可以，挺快的！！
什么都好就是没看见发票
东西不错，值得购买，有机会还买
性价比很一般！！！！！！！！！！
比实体店便宜，会继续购买的！
很好，很喜欢，很好很好
给妈妈买了个便宜的小米手环，以至于买了个小米手机。性能不错，妈妈喜欢。完全掉入小米的营销策略中。不过心甘情愿，支持国货，中国加油！
帮别人买的，很好，很满意
不错，用起来很流畅。手感也很好
2g太卡，所以建议不要买2g
非常不错，不过黑的更好看&hellip;
包装物G12你好与他了啊叫我弟哈哈
很好的东西，性价比高，送货速度相当快，很满意的一次购物体验，有需要还会再来京东购物，快递员服务也很好，32个赞
帮朋友买的就是爱发热
给妹妹卖的 她用的还不错
小米手机声音和震动一如既往的小。放在口袋里在公司有时候都听不到，应该加强
帮朋友买的，试试看如何！
还可以，帮朋友买的。挺喜欢
手机看着挺漂亮，用着速度还可以，整个物美价廉。性价比很高的一个智能机。
质量很好，哈哈，给妈妈买的，不错，够用了
非常不错的质量和外观正在体验中
明着是降价了 其实剪了1g内存  感觉小米玩文字游戏营销有些坑人 这是看在能刷win10 才买的 不过想想三分钟热情 会没劲的  接电话时划屏不灵 后来重启好了  以后不买小米产品了
还不错?应该还好好尴尬
是正品机以后还会在京东买电器的
很好 很喜欢 合适用
外观正面不错，很好看，但背面丑得伤心，如果是进店看到现货，那我绝不会买它，价格还那么贵
挺好的，我喜欢谢谢京东快速送货，我一直支持
还不错，先用着试试看。
顶&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好   好看  好用  好玩   中国创造   支持
手机真的不错哦！！！！！！！！！
发货就是快啊，上午下单，下午就收到，哈哈，
！！！！！！！！！！
好好好好好好好好好好东西
手机还可以 帮弟弟买的还没用 以后好用会追加评论的
帮别人买的，做工不错，基本上代表了国产手机比较高的水准了
发货很快，质量也挺好 ，挺支持小米的
第一次网购手机，很满意
还可以，物有所值 ，满意
为什么充电时手机发热严重
替朋友买的 感觉还不错 两天就收到了
一直用小米手机，小米越做越好了。赞
不错好评好好好 不错好评好好好 不错好评好好好
还行。机子发热很厉害
目前用的很好，没有什么大问题  好评
东西不错，很好用，我喜欢。
性价比高，不错，继续买。
小米支持你，小米支持你。
比之前买的华为荣耀6好用
手机大小合适，运行有时会有卡顿。
好好好好好好好哈骄傲和骄傲骄傲哈接啊姐姐
很好，和我想要的一样，挺漂亮的
/77777777777777777777777777777777777777777777777
还没插卡使用，开机玩了会，机子很贴合手掌，单手操作很舒服
我晕，买了不到一个月就降了2-3百，我也是醉了
已经买第二个了，帮朋友买的，给好评
手机不错，很喜欢。早上下的单，下午就收到了
信号不太好，款式还喜欢
京东的物流实在太快了，手机不错，赞一个
这个手机外观很漂亮，拿在手上很小巧，加上白色和金属边框搭配的天衣无缝。手机的灵敏度很高尤其在上网的时候就能体现出来了，小米4真的不错点个赞。京东送货速度很快点个赞。
不错，男朋友说挺好用的
很好很好很好很好很好
是正品，包装也太简陋了吧
用到现在才来评价！没有什么问题！不错的手机，
用起来还不错了，就是有点贵，后壳不牢固了
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
小米的系统确实不错！机器配置也可以额。
帮表弟买的，他对产品外观很满意，物流也好快。至于体验怎么样？迟一段时间再来评论。
还可以。。。。。。。。。。。。
五星吧挺好用的1。一直在京东买手机
东西没什么好说的，就是正品，就是对安卓还有点陌生
明星们没什么上课睡觉睡觉睡觉
京东快递就是速度，一天得时间就拿到了手机，手机还不错，不知道为什么在手机的背面摄像头上方有一个孔。
使用过程中，暂无问题。还可以。
不错，好评。。。。。。。。。
还不错，挺好用的&hellip;&hellip;&hellip;
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
用了几天很棒！是正品！唯一的遗憾是木有耳机
送货快手机很好！好好好
小米4还可以，上网快
还不错，一开始有点烫，一点时间后就不那么明显了
送货速度快，手机好用不贵。
手机不错就是没有礼品
中午用了一下，感觉挺好，里面集成了一些小米自己的应用，非常顺手。
真心不错的手机
帮人买的第三部米4了，没啥特别感受
速度快。用着看，第一次买小米
还算可以吧，就是在买回来第三天发现音量键下键有点小问题，处理起来很麻烦，不过有正规发票在专门店修了修
东西很不错，价格也很实惠！挺满意的。
给同事买的，给力，！！！！！！！
给我妈妈买的，用得还不错
很好看。。。。。。。。。。。。。
挺快的，手机挺好用的
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很是不错，值得拥有，支持国产
反应速度快，简约大气，挺好用
hhshhsjsjsj
还不错，这个价格这种质量不错了。
龙龙你也一样雨图YY
我给儿子买，刚买第二天就触按键不灵。太悲催了。
帮别个人买的，就不评价了。
非常好用，好好好好好好，
有点发烫，其他还好，主要性价比高
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还不错，感觉比荣耀六的品控好很多。
很好！物流也快！正品！货真价实！保修卡！电子单等都做的很好！还有就是送了小工具！装卡的也就很方便了的！
白色很漂亮，做个精致，手感舒适，系统流畅，试用中。
很好用，宝贝不错，值得购买。
挺好的，给弟弟买的，很喜欢
哈哈哈哈哈哈哈，好好
外观漂亮，支持国产机.喜欢
满意的宝贝，不是第一次购买哦！
性价比不错！配送速度很快！很满意
送货挺快，质量还不知道，感觉不错！
机器不错，发货速度也可以！给赞
破手机，老卡屏、刷屏  ！！！！！
一切都还好?啦啦啦啦啦啦啦啦啦
"屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
拿在手里感觉挺好不大不小一手更好音质好系统流畅信号还行用了一段时间没有出现问题
"
京东自营，一直信赖!
很好用的机机，支持国产
屏幕大小刚刚好，外观好看，像素高。
手机好没得说，我是第二次买了，
in绝不所！我喜欢！以后还会买的
待机时间长，外观漂亮，性价比也高，会一直支持国产机。
米4还是不错的，性价比高，很值得去买。
好，是正品不错，非常喜欢就是运行内存2g感觉小了，所以退了换成运行内存3g了
总得说还不错吧，金属边框有色差，工艺问题，基于不影响使用就算了，性价比还可以，给妈妈用足够
给老婆买的，手机不错
很好  正在体验中&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好可以吧刚开始用。。。。
记得给你名字我也饿了let嘟嘟
给朋友买的，反映不错。赞一个吧！
不错，手机看着很好看，也好用
还好还好还好还好还好还好
监督6不点省归属3吧！647那是7号
很不错啦啦啦啦啦啦啦
真心不错真心不错真心不错
第一次用小米手机，感觉还行
东西不错，就是好像有预装的软件啊
手机不错  手机不错手机不错  手机不错手机不错  手机不错
系统流畅，小朋友很喜欢
都还好。。。。。。。
手机开机后还是有一些毛病的，一开始下软件页面都不显示，关了机才好，懒得退了，先用着看看
商品质量很好哦，性能也不错。
很好，而且发货非常快，很满意
机器不错，用着挺顺手的，物流小哥也很给力
是正品，我小米官网的一样，非常满意的产品
32个赞~\(≧▽≦)/~   棒棒哒~
还可以！！！！！！！
帮同事买的，小米的系统做得还是可以的。拍照什么的硬件就比较一般了
手机很快就收到了，京东就是快，手机用着也还行
很好，便宜帮别人买，，，，，，
是新机 好用不错 挺幸运 给5星
手机很不错啊，大家赶紧买啊&hellip;&hellip;
送货速度快，下次买东西还来京东
之前买过一台黑色的，觉得外形好，速度快，又不是很笨重，所以又买了一台白色的
手机挺不错的，就是后壳右上角有点松动，会动，总体来说手机挺不错，送货速度挺快
物流很快，谢谢！商品正在使用中，不知道这个小米4怎么样
非常好！很快到货，手机没有裂痕！
手机非常好很喜欢
dasfsdfsdfafafarwrerrrrrrrrrrrrrrwefw
好好好好好好好好好好好好好好好好
给儿子买的，拿到他就开始个性化设置，出了点状况，客服还比较耐心
京东太垃圾了，发来手机就是坏的，要求换货结果等了一个星期把原来的手机修好又给我发来，还欺骗我，给我说是换的新的。京东就是骗子，欺骗消费者
1234567890赞
手机给丢了。。没办法找回放心中。。
小米不错，很好用，支持国货
挺好，就是没买碎屏险，没多久让小孩摔了
手机很好，速度快，服务好
用了这久了，还可以，
扫手机背面的条码扫不出来，但充电器的可以，额。。手机现在我也不知道好不好用帮爸爸买的～
还不错.反应速度快.电池也耐用
很不错，挺好的，挺喜欢。。。
后盖很丑，感觉一般，特别是后盖右上角轻按有异响
确实不错很喜欢。。。。。。。。
东西不错  第一次购买小米 真心感觉用起来很流畅
很好，是正品，很开心的购物
不错，物美价廉的小米！
帮别人买的，拿到后一看后盖边框和塑料壳有一条很大间隙，听筒网格孔位也是斜的。之前在京东买的荣耀6前盖板右上角间隙明显比其他位置大，而且前置摄像头明显斜的，不同心，本人之前一直做iPhone和iPad盖板玻璃，对外观很擅长，专业角度看玻璃长度尺寸明显偏小，玻璃属于报废品。之前买荣耀以为是自己不走运，这次买米4又碰到这种问题，以后真的再也不敢在京东买手机了！
不错挺好用的，快递小哥也不赖
同事买的 他是个很挑剔的人 他说感觉不错 看样子是很喜欢
不知道为啥第一次充电手机很热啊，其他的还好，用了看看
包装太简陋，就一塑料袋包一盒子。手机正在试机中&hellip;&hellip;
手机外表还行    就是系统  感觉是返新的
东西很好我很喜欢，用了一段时间才来评价的
用着用着网速会变慢不知什么原因
。。。。。。。。。。。。。。
一直都在用小米的，质量不错，拍照很好，这个刚试用了两天，暂时没发现什么问题
比较不错，果真是货真价实
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
给老爸买的，他说大小正好，拍照也不错，1000多一点挺便宜的，支持国产机！
可以，感觉不错，朋友说很好用
。。。。。。。。。。。。。。
手机包装很好 全新的感觉 就是感觉颜色有些鲜艳 特别是大红色 感觉都红的不正常了 整体还是可以的
"刚收到的小米4，是不是有BUG，不上卡打112黑屏，只有声音。
然后没有反映，然后，只能重起了。"
挺好的
还行
刚收到还在试用，感觉还不错
不错的，妈妈用的很开心，国产
正品，质量好，就是有点少贵
帮朋友买的，质量都不错，挺相信京东的
"用着感觉不太好用，不过已经行了啊。毕竟价位很低了，凑合吧
"
很漂亮，很喜欢，只是怎么信号不是很好
不错，速度很快
手感很好，京东送货真快
还可以吧！但没有传说中的好使，有空和官网买的比下
满好的。满好的哈哈。。。
帮家人买的，她很满意
手机还行，性价比较高，毕竟这价格不能期望太高
手机不错，就是容易发热
虽然不算米粉，但还是很喜欢小米手机的，米2用了两年半了，虽然屏幕有瑕疵，但系统确实好！米4颜值还不错，两点不好：音量键略松，说明做工还是欠缺些；800万前置摄像头感觉很渣，噪点严重，优化不好！
用了不到两个月，机子发应慢，还死机
用了几天了，感觉还行！京东物流速度一流
满意，但官配的充电器和数据线上没小米商标，有疑问，有人解答吗。
2838385275758
不错
不错
"
东西挺好的，购物很开心
用用看吧，不知道以后会不会卡
还不错，做工挺精致，手感好
本着负责任的态度，使用十天后发评论，好评！
还不错，手感也可以，就是后盖不好看，要是全平的就完美了。
朋友说非常好 物美价廉
12345
物流挺快的，服务很好，手机使用没什么问题，行货嘛。
给老爸买的，挺好看的。老爸喜欢
替朋友买的，朋友说用着挺好皮实
送家里面人用的 基本使用是令人满意的
把朋友买的，很不错
不错，用起来蛮好的，可以买
给弟弟买的。目前没什么问题
很好很好很好很好很好很好
就是有点厚，其他都还好
用了20多天，我的这部没有发现网上说的那些问题
没看到手机，帮朋友买的，听说挺好用的
屏幕有点黄，后面的发热量有点大。
相当不错                                       &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！&hellip;
屏幕黑边太明显，底部有漏光
东西收到，由于不是本人签收。所以不知道怎么样？
小米手机    很好    用了一个多月了     不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
给老婆买的，她收到后挺满意的
真不错。很好。小米手机比三星用起来舒服多了。值。真值！
快快快快快快
这是我用的第三个小米手机了，支持国产
还不错，速度很快性价比高！
很不错！手感运行都很好挺喜欢的
让方鸿渐斤斤计较急急急
很棒的体验，下次再来
用了两个月了没出现什么问题挺好网速挺快
手机不错，看着舒服，用起来也很好
好好好好好好好好好好好好
系统流畅支持国产机分辨率高
还不错，买的裸机，没有耳机
很不错！！！！！！！！！！！！！
还不错性价比好！相机值得改进相片发黄
换过了，虽然有点小问题，换货速度很快
之前买了一个，兄弟伙要买手机有推荐了米四，还不错
一如既往的支持。。。。。。
觉得这台手机好好用，网速好不错！
帮别人买的，自己用的也是这个
帮别人买的，自己用的也是这个
刚收到，不过没有收到发票(机打的那种)!!而且在上海网购的，去是在苏州出货!!!先使用后在后续在加补评价
不错，正版，不错真心不错
帮朋友买的，据说挺满意
还不错，第一次用小米，性价比很高
京东就是快，很满意，赞一个
帮家人买的，很喜欢，做工不错
一直使用红米，觉得好用。这次买的还算喜欢吧
手机不错，就是快递慢了点
这是第二次在京东购手机了，放心
好样的，不错，一次还买
"还好还好还好还好还好

"
发热！Wifi信号不好！后悔买了！！！
手机很好用   挺不错的  支持小米
不错发货很快 一直都是用小米  就性价比高一点吧 其他的野没啥了
小米手机不错，比其他广告吹牛没实料的强多了。我的朋友圈都选小米
外观还不错 给老人买的  很喜欢
前一天买的，隔天就收到了，包装蛮好的，物流也可以，手机还没用，回去家人用用看，习惯好评。
好好好好好好好好好好好好
特地用了一段时间才来评价的，不错。
马马虎虎！还算差不多
非常好！！！！！！！！！
送货速度很快  手机很好很流畅
非长的快，服务态度好
给老婆买的，正在试用中，目前还是比较满意的！
不错的质量，姐姐很喜欢，价格优惠，正品
没耳机 没外套 充电头还坏了
屏幕大小合适么？系统用的习支持国产机 反应快 功能齐全 照相不错 。
还不错，挺好用的，手机性能很好
很不错的手机，手感好，系统流畅
帮别人买的，不错。就是边上发热比较快。
还行，行货。是给别人买的。信任京东。
很不错，非常喜欢，就是没有屏保，带屏保就更好了
上网速度快就是容易发烫
很好很好物美价廉很好很好物美价廉很好很好物美价廉
还好吧，用了两个月了，没有出现质量问题，好评。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
用到现在，一直没出什么问题，支持小米
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
..................................
好方便啊，早上下单下午就收到货，和专卖店一样的！
老公一直想买小米的手机，终于如愿以偿了，很是喜欢，终于用上4G网络了，出门用网也快多了
后摄像头没反应难过求快解决
手机在摄像头那里发烫有点厉害，选择了退货。
感觉不错，要是内存3g就好了
挺好的   喜欢    支持京东
帮朋友买的，很好，很喜欢
正品行货  快递给力 服务态度好
非常不错的一次购物，很满意，外观设计非常漂亮，这个价格买的超值
手机不错！1499元能买到的手机很多，但是合适自己够用就好。不要老想着花一千五百块钱商品享受三四千块钱的服务。
特别高大上，很完美，价格很便宜
用着还可以。。。。。。。
挺好   东西什么都好
还不错，手感挺好的。发货速度快。
手机号，速度快，值得用
不错不错不错不错不错不错不错
感觉挺好的，挺流畅，喜欢
不错，第二次买了，这次帮朋友买的
垃圾小米，去死吧，雷军
还没用，不知道用起来怎么样，希望还好吧
"手机老公很喜欢。好好好好
"
非常不错。很快。 谢谢谢谢
不错，和官网一个价，第二天就送到了，给力
质量很好，速度快，分辨率高
性价比高，京东有保障，送货快，第二天就到了，非常满意。
好东西111111112222
性价比很好，给老人买的，可以的。
大小还行
用了一段时间才来评价的，非常好哦，支持国产，支持小米
挺好用的，第二次购买小米手机了
金属边框做的很赞，MIUI6非常完美
屏幕非常不错。太爱小米了。质量超级棒。手感好
手机手感好，还是电池一体机，就是内存少了
一个星期就出现了两次死机，不过实际使用还是比想象的好
不错不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还可以，感觉还行吧，
米米米米米棒极了22222222
送货快，手机不错，第一次买小米
喜欢京东。
支持小米，米4信号不是很好，后盖不耐用，拿来第一天装口袋后盖就给磨了，口袋就一块手机！
手机很不错 好评 小米还算国产手机里比较顶端的了 各方面很满意
实地拍摄，质量还不错！但愿能满足吧
相信京东好给力，在京东第四台手机了
小米的忠实发烧友，快递师傅神速
19号下单，说是20号到，结果21号到，耽误孩子使用，孩子去学校了，还得顺丰
还行吧。。。。。。。。。。。。
还不错吧，不过是应该掉价了
帮同事老爸买的 挺好的
比较满意    没有太大的故障  发现呢
不满意，连买了仨都有毛病
最喜欢这款机型，外观精美，系统流畅，五个星
送货的时间太长了
速度快，服务态度很好，不错。
蛮不错的手机，物流也蛮快的
老婆在用，她说用着还可以，照相清晰外观精美，反应快，没有卡机现象，是正品！服务也不错五分！
好，帮朋友买的，买了四个了
给妈妈买的，感觉不错，功能强大
送货超神速，产品货真
为什么玩了一会手机就热的不行呢？
大爷的，快递十多天才到，服务差死了。以后在也不在京东买东西了，差死了
618买的，1499性价比还行，机器用着顺手。
还好，只是后盖有一点松动，也可以接受，上网速度也快！
用了快一个月了，不错，支持小米
很好，这是买的第二部了
支持国产，好用。
物流速度快，可以，用了以后才知道
暂时还好，玩游戏有点发热，但可以接受，听筒声音很小，稍微有点嘈杂就听不清
很好用，不过就是wifi在信号弱的情况下不是很稳定，不如我之前的手机，不过米4各方面确实不错！！！
用了几天了，手机还行，没出什么大毛病，就是刚买回来开不开机，充上电显示有13%，充了一会才开的机。不知道为什么
"用着不错很好#_%
164646"
正在使用中，感觉很行！支持国产
不错~性价比高，唯一不足就是没有双卡
相信京东的品质，一直在京东买
宝贝很好用起来很流畅！物流非常快！
还行，还可以吧，就是听说刚开始开机有点慢！
超级喜欢，毫不逊色iphone。速度快
6666666666666666666666666
好好好好好好好好好好好好好
是正品手机，价钱便宜，质量不错
帮别人买的，正在用很不错也很喜欢！
嗯，还行，用着没什么问题，老妈也挺喜欢的
帮亲戚买的，说很好呢
像素一般吧没有想象的那抹好，配置还行
还是很棒的哟哟哟哟哟！！！！！！
京东快递就是给力！继续支持京东！
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
还不错，家里人挺满意的
不错，是正品，不错的一次购物
够快，送货速度！！！
不满意，没有给耳机，有的号码还打不通，我感觉就是水货，特差
东西很实惠 这价格也就是配置
不错～就是有点小卡～运行也不是很快
还行，暂时没什么问题。
速度快，小米果然很好用，给老人买的，弄的我都羡慕到不行
手机超值，唯一的遗憾是打开图片屏幕色调会自动调整，但也不影响使用！
挺好的，和专卖店买的质量一样，物流速度快。
手机挺好的，爸爸蛮喜欢的
发烫严重，信号也不怎么好
手机还是不错滴，手感很好！
儿子买的，精致小巧，外观漂亮，暂时用着还好，不知以后如何。
一次满意的购物 物流很给力 服务很好
整体都还不错，直到现在用着也还行，就是可能是系统的原因，相机出现过一次故障，后来百度一下就解决了
帮朋友买的，已经是第三个米4了。手机很好用，系统流畅，简洁。这次京东优惠，超值！京东的物流必须点赞，上午下单，下午到手。
第一次购买小米还在适应中
充电发热，还在观望！总体不错
手机很漂亮，用起来很不错。不过我还是更喜欢小米的诚实：为发烧而生。确实发烧的厉害。
看看前天才买到的手机屏幕测试，咨询了小米售后触摸屏有问题。前几天买的洗衣机刚买来也有问题，不严重作罢。怎么人品这么差，还是厂家品控做得也很差劲。京东，正品行货哦！！大家一定要相信京东，出了问题要从自己和厂家找原因。
非常好，特别是快递大哥
还是不错的～～～～～～～～～～
手机很好用，就是发热太严重了
随便评价随便评价随便评价随便评价随便评价随便评价
选用小米几版了，感觉整体来说不错
不错，妈妈很喜欢，适合妈妈~
帮人买的，指定要的这个，他满意。
这已经是我第二次购买电子产品退换货了，第一次是笔记本电脑。不知道是我太挑、还是点背、还是你们懂得？   质量在哪？  第一次笔记本居然给我翻新货，还好给退了。第二次是后壳送了，质量真的这么差吗？不要让这些热爱京东的人们对你们失望，京东这么做这么大，我们都很相信。但是你们做的让我们太纠结，太&hellip;你们懂得，期待下次可以购买到完美的。如果再出现一次失败的购物，再也不会来京东了。
外表很有档，运行很快，值得购买。
"手机和屏幕大小合适，用着比较方便，买的第二个了，好用。
"
给我姐姐买的，应该不错吧
很帅的一块手机，高配的挺好
不用抢了，很好。很好买到
一次买了2台，如果运存是3g的就更好了，2g勉强够用，用过小米1，小米2，现在用小米note，已经习惯了miui系统，机器试了一下没什么问题，希望经得用
挺好的，是官网的货。还在使用中，后面会追评。
真的挺好用，支持国产
没买到，不评估，，，
反应很慢 容易发烫  死机多多
手机不错，用得挺上手的，屏幕坏了没买保险，亏大发了，介意买个保险
应该还可以帮亲戚买的
送货挺快，价格也合理，不错
"国货就是水  啥也不说了  一分钱一分货
"
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机 好好好 一定要5星，必需的
小米手机还算可以，支持国产
不错，完美，实惠，好用，
不错，很快，好用，我喜欢。
性价比很高&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
第一次在网上买手机！宝贝很不错！特别好使！
帮同学买的！不知道啥感受！对小米除了miui没啥好感
11月11天买的，非常的不错
很好！！！！！！！！！！！！！！！
不错哦！显示效果确实挺赞！！！
很好，杠杠地，第一次网购手机，很满意
好看，功能还行，反应比较。
正品 支持 正品 支持 正品 支持 正品 支持 正品 支持 正品 支持 正品 支持
真品值得肯定，速度很快
非常不错，而且特别快，物流服务特别高
有点发烫 后盖已经松动了
帮朋友买的挺不错的网速也还行
性价比十分高，发货速度快，物流给力赞一个！！
性价比十分高，发货速度快，物流给力赞一个！！
当天下单，当天送到，赞，好评
有点问题，白色背景下下拉通知栏有水印，已经退了。
外观漂亮
页面流畅
"手机很漂亮，分辩率很高。
"
值得&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;～！！！～&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
性能没得说，外观还漂亮女孩子用值得拥有！
好好好好好好好好好好
怎么用用的屏幕就会显示开机那个小米的标志画面，请问是不是重启了？
还没有发现有什么不对，感觉还行
好，快递挺快的！手机也挺好看的！
手机不错，速度快，手感好！
第一次在京东买手机，是正品，用着还不错。
用了好几天了，总体来说还不错，比较流畅，除了玩游戏的时候有时候会卡一下。还有一个缺陷就是配件太少了，耳机都没有
漂亮好用  漂亮好用  漂亮好用  漂亮好用  漂亮好用
好好好好好好好好好好好好好
快递员好帅，手机也很好，服务也很好
到手感觉挺好的
在用着，感觉不错，，，，，，
不错，小米4还可以，用了一段时间才来评价。感觉还可以。
一个字，小米是优质的公司，是中国人的骄傲，忠实的米粉
很好手机很不错，蛮喜欢的
小米手机就不多说了，就一个字。。。好
正常使用  下单三天后拿到手机的  可以
2个月手机就坏了，从头到尾说明书没写不能拆电池，给年纪大人用，不懂碰了电池，就说我们私自动过不予保修！第一个也是最后个。
不错，妹妹很喜欢，以后继续支持京东
国产名牌、不错的选择！
质量挺好的，性价比很高！
帮人买的，他说还不错呢！
很好，物流给力。。。
手机还是可以的
。。。。。。。。。。
手机速度快，不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
可以2，，，，，，，，，，，
一直信赖京东，还是很不错的!
好用又实惠，京东快递超赞
手机运行流畅，外观也不错，小米系统棒棒的。京东物流就是行。很快就到了。原装正品。未拆封的
手机没问题，就是快递员没礼貌，一边打电话一边东西就甩给我了
帮别人买点。。。。。。。。。。
买的时候对比华为的荣耀6和MI4虽然MI4的配置没有华为的高，不过看了华为的真机真的做的没有MI4好
价廉物美，质量上乘，喜欢
还可以吧！&radic;&radic;&radic;&radic;&radic;
买回来用了俩天，自动关机3次，什么破手机
很棒！速度好快好快的！
很好
手感  系统一如既往的好用
购物选京东，消费倍儿轻松
外观漂亮，拦截垃圾短信能力很好！
小米的设计更进一步， 金属边框，后壳适手弧度！美中不足， 一些预装软件仍然不能轻易卸载
屏幕大小合适么？东西看起来不错，满意。系统用的习惯
很好用2GB内存够用了
真的不错才怪呢  其实很好  非常好 十个字
帮朋友买的，朋友说挺好的，网上说的手感好，系统不错，就是耗电量比较大
不错哦  速度很快  很喜欢
放口袋没有摔   屏幕就裂了
还好，没有耳机可惜了，反正很喜欢
还不错，好几个同事都在用
一如既往的支持京东，体验快速购物。就是爽。
帮朋友买的，京东值得信赖
还行吧，送货快，满意
"
不错，手机很好。已经在京东上买了几次电子产品了
为发烧而生！值得拥有！
不错物流快！手机是正品
非常喜欢   反应速度很快
好好好好好好好好好好好好
今天去升级手机卡，顺便在营业厅看了一下，网上要便宜300+
非常差！！！！！！！！
好好好好好。。。。。。。
买了二台非常相信京东，正品
快。。。。。。。。。。
还行，包装完整，速度也快。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
有点无语，买来的手机因为一直没有办好卡就没有看，今天弄好卡一看手机坏的，问了中国移动说旁边缝隙有些大，感觉是二手机～彻底醉了
非常好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
给别人代买的，手机做工很好，系统流畅，屏幕清晰。。
第二次购物，还行，电池容量大
屏幕大小合适么？系统用的习惯么henh ？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
价格不错   发热厉害
收到了，我们那里有配送中心，一天到！不错
手机有点厚，没有预期的效果。电量耗的很快，不多说了，希望没有其他毛病。
价格咋比党党网贵200块啊？
卖家客服特别好   发货也快  好评
比图片要好看，比较心仪的一款手机
还可以吧～没想像中快，上网不给力
今天刚收到 还没有试用呢
没有3G内存版的，只能要2G版的了。
货正价实，物流快，发票未见
手机款式很好，就是运行内存太低
物流速度很快  昨天下的单今天就收到了 手机还待使用
还可以，不错和手机店差不多但手机店买1899
其他都可以不错，就是摄影差
没有耳机很任性，浏览器会自动关闭不知道什么原因，其它的都还好，先用用看看
次品，千万大家不要上当&hellip;&hellip;
东西不错，发货速度快的惊人
用着不错，比以前的好多了
买了还没用，不过相信不错
"东西不错，可惜第一次买，就中奖了，无法开机，无法充电
"
手机不错我从小米一就开始用了现在用到4了哈哈不错赞
哈哈，是买给妹子用的&hellip;&hellip;
跟小米官网一样的价格，拍下第二天就到货了，这一点是我选择在京东买小米的原因?
是给我老婆买的，用的还不错，挺好用的，拍照也很清楚，值得一买
手机不错，比专卖店的便宜多了，快递很快今天早晨下的单下午六点就到了给力
很不错哦，用起来很流畅
用着挺好，质感不错，用了一个多月就降价了，等待小米5出来了再次出手！！
手感不错，拍照差了点
手机不错。京东送货速度很快，很满意
小米2开始  值得信赖  物流神速
还可以，就是内存太小了
简单，实用，方便，卖家给力
好像是别人用过的卡槽里都有灰尘
使用中感觉满意
比之前买的华为荣耀6好用
手机大小合适，运行有时会有卡顿。
好好好好好好好哈骄傲和骄傲骄傲哈接啊姐姐
很好，和我想要的一样，挺漂亮的
/77777777777777777777777777777777777777777777777
用了段时间了，很好的手机
很好，帮朋友买的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机不错，要是能送贴膜就更好了
第一次在京东买东西，都说京东物流速度很快，确实是名不虚传，手机在实体店对比之后才决定买的，现在用着还不错
发货及时！感觉不错！值得信赖&hellip;
电池不太好，用一下发热快，不过上网快，挺好用。
京东商城的商品很不错，第二天下午就到货了。是真机，一百个赞?
支持国货正版，性价比较高。
还好，，给男朋友买的，，，除了手机会发烫之外都还好
物流很给力！手机也很精致
小米还是一如既往的好。
用了一段时间再来评价，除了屏幕小了点，其他都很好。
还没打开用呢，应该不错吧，反正比店里卖得便宜
不错，快递很给力，正品
还行吧...替朋友买的...........
才到手，先试试。
卡得很，一发烧屏幕自动乱点&hellip;
东西不错，白色的我也很喜欢
上午买的下午就到货，而且我比较着急给快递小哥打电话，结果十分钟之内小哥就给送到了，简直太棒了。至于小米的手机，智者见智，仁者见仁。好坏不必多说
"今天和朋友聊了云在指尖。问了他们三句话 :
一、不做云在指尖你在生活中消费吗？
二：不做云在指尖你买了好商品，回来和家人朋友分享不？
答：好东西当然分享啊。
三：不做云在指尖，你介绍家人和朋友去消费，人家商城还免费给你全国代理权、你销售出去的商品给你百分比纯利润你会怎样？
答：废话！，好产品当然介绍大家去啊！你赶紧说说云在指尖怎么做吧。。。！！认可这三种情況，你就会认同云在指尖，因为它给予了我们更高品质，更低价位的消费场所！"
速度京东真没说的。。手机不错，使用看看
不好，，，，，
手机很不错，用了一段时间才来
用着不错.已经第二个了.
给孩子买的孩子喜欢，我坚决不支持米机系统慢，机子长时间用烫
好好好好好好好好好好好好
想我咯来咯哦哦弄童年的回忆
京东是购物的好选择，发货超快，质量有保证，很满意。
这个价位能有合资品牌3000的硬件，不错！
很不错，就是没耳机，希望改进。
很好，性价比很高，很喜欢
很好，很满意。。。。。。
非常好，很喜欢，一直用这个牌子，京东速度刚刚的
给媳妇买的感觉还行吧
很好，很好，很好。为毛一定要10个字
差，用沒一会就烫得不行，而且漏电
我感觉用着可以。和想象中的差不多
用了几天 还行 性价比很高
刚开始用还不知道会不会有什么问题
特别好 特别好 特别好重要的事要说三遍 恩
还可以还可以还可以还可以
帮朋友买的，他说验货的时候手机还可以，给他老爸买的，没有要求多高。希望不会出什么问题！京东快递一如既往的给力
还不错吧！支持国产手机从我做起
"物流好，快，信誉第一
"
实验使用，不是自己用的
给老公买的，他说还可以，
好用，不错的手机！爸爸很喜欢，物流给力。
还行。。。。。。。。
拿到手看了看 还行吧  送人了。
不错，手感很好，送货师傅很敬业，给婆送货师傅赞一个！！！
屏幕大小正合适，支持国产机
二手东！！！假货！！！手机都没有封膜，插口有明显使用过的痕迹，还有灰尘，退货还要收我运费，呵呵！！！
不错很好在京东买好几次手机了
用了一周多了，特别好用！还在犹豫的朋友们，抓紧啦～
手机是买给表妹的，今天刚上大学，总体很好，以后再详细评价
用了一段时间来评价，真的很不错，值得购买
还不错，我挺满意的，比我之前的手机好多了，挺快的，除了有的时候会发烫
挺好的物流也非常快。。。。。
手机不错，帮朋友买的1千多非常值
手机功能齐全，像素高，音质出众
还没使用，外观不错赞一个！
非常好。一如既往的支持。
还可以啊，对你无语。。。。
不错不错真的很快很好用快递也很快
暂时还行，用用看了，希望耐用
好好好好好好好好好好
快递速度太给力了，晚上定的第二天上午九点到，支持京东正品行货
可以！还不错，还可以再买！
还可以，物流今天下单明天到，这手机还可以
包装的不错，物流非常快，反应也很好
可以吗我觉得可以啊&hellip;&hellip;
还行，应该是正品，就是不支持NFC
不错的手机
帮人买的，用着还不错
偶尔会自动关机，不是很满意&hellip;&hellip;
很好 送货也很快 价格也便宜
还不错，高性价比，手感，速度都还不错
好好好好好好好好好好好好
不错速度很快，速度很快
很不错的手机！用着很爽
"好用
，。。。。。。。。。。。。。。。。。。
"
为什么发热这么严重～上次在官网买的也发热但没这么厉害～重量比官网买的明显要轻
小米手机在国产品牌里面还可以的，价格也便宜
第一次在京东买东西 很幸运的买到自己心仪的宝贝，手机收到了，手机外观很漂亮，音质好功能齐全，主要是行货，以后我还会常来的
屏幕上有个亮点。很失望
外观非常漂亮，喜欢喜欢喜欢
可以，功能很齐全，支持小米。就是有时候运行不咋地，直接给卡黑屏，没办法。用时和充电都特别烫，温度也太高了吧。
非常好&hellip;&hellip;服务也好&hellip;&hellip;物流很快&hellip;&hellip;值得放心
机子 很好，昨天订今天就到
一分钱一分货，还可以吧，支持国产。
不必说，正品小米，妹问题
实在是对小米太有爱了，尤其是系统，赞一个！
很不错哦！到货速度快，东西也很好哦！喜欢，京东真不错！
挺好的，待机时间挺长的，镜头像素不错
"
货收到了，首先从外观看包装很精致，密封的很好，拆开盒子真的太激动了，手机很漂亮，屏幕很大，配置也非常好，第一次用小米系列的红米手机还不习惯，目前正在研究中&hellip;&hellip; "
我只是做点好事论事实  说话  买不了吃亏
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
送的非常快。晚上6点多下单，第二天中午1点多就送过来了
好看好用好好。下次再来
一般太慢了。。。。。
还不错呀还不错呀还不错呀支持小米
买的第二台了，手机外观挺好，就是屏幕有点漏光，先用着再说，懒得退了
还不错，很流畅，性价比高。
京东的快递快，手机不错！包装也很满意
用一快三个月了 非常好
性价比挺高的，这个价钱，这个质量，没问题了
66666666666666666
还在用  以后再来评价。。
还不错的.性价比高!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
有黑框，看着不太舒服
很好，不知道之后玩游戏怎么样，很有重量感。棒棒哒
帮朋友买的。其他没什么了鹅
这是第二次在京东商城购手机了！不错！早上下单，中午就到！很给力！服务周到！给个赞！支持京东商城！
已买两部了，不错
可以。小米质量就是好
小米品质，质量不错，很好用，分辨率高，拍照很好，女友很喜欢。
还行，用的可以，给朋友买的，
物流给力，就担心屏幕容易碎，先用着看看，运行很快
性价比较高的手机了，米2用的很舒服，特别喜欢它的UI，直接买省了刷机的时间。
很好非常好很好非常好
手机性价比不错的， 最重要的是京东的配送和京东的服务， 同样的价钱， 同样的正品行货， 我选择京东， 因为京东对假货打击很大的
用着不错，外观漂亮速度快！
值得购买，好好好好好好好
除了厚点，有点&ldquo;发烧&rdquo;其他都可以。。。。
散热系统不是很好，反应有点慢
给家人买的 自己没用过小米的产品
用久了老是卡，是不是软件下多了
还不错吧。。。。。。。。。。。。
用着不错，比较喜欢?????
"
还行吧，关键为什么打字一定要10个以上"
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
总体都可以
还行吧
目前暂未发现什么问题，给好评！
手机很好用！就是经常发烫手机
感觉挺好的！很实用～～
用着还不错，希望优惠多多呦！
"一直梦想有一个小米用一用，现在终于有啦～目前用着很不错啊～超级喜欢，尤其是安装主题以后，像素什么的不太好，但是打电话发短息够了～
"
用了两个多月了，目前为止，没什么问题，很好用
给同事买的，都说很好用&hellip;&hellip;
手机刚用，感觉不错比6强就是没膜
给老婆买的，不错。。。。。。。
东西还好。屏显效果不佳。
用得还可以，好
就是机子运行会发热，其他都很好
给我妹妹买的，我妹妹说还不错
快递非常迅速，值得信赖。赞一个
性价比很高  除了偶尔网络有问题  miui果然运存毁灭
！！！！不错！！！！
很好。很不错。速度也快
就是我最喜欢的样子，好好好好好好
给朋友买的，还不知道好不好，感觉好不错，很划算
上网流畅，像素高，价较高，充电头可能不耐用，充电时稍用即太热
质量不错  用的还行，
帮别人买的，价钱还好吧，用着感觉还可以
现在用起来很好 发热完全可以接受范围
到京东就是为了物流快，手机用用再说。
用着还可以，不知道以后还会不会这么好用，先给个好评吧！
基督教快点快点快点快点到快点快点看看的
手机还可以，就是手机有点花。
这部帮同学买的，自己上个月在京东买的米4好用推荐给同学的。她也很喜欢叫我帮她买一部
第一次买小米产品，满意支持
没有赠送耳机什么的，拿回来反应有点慢。
可以可以，性能还好好好好好
赞！！！！手机挺好的，好评
手机不错  &hellip;&hellip;&hellip;值得吧
刚到手还没有用呢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还行！！！！！
1499的价格，小米4你值得拥有！！很不错，不比用的LGG3差多少。果然是苹果最忠实的模仿者。
快的不得了，手感也好，非常好！
不错很好用值得买。。
刚收到，就是用了一会发热厉害
用着感觉很好  下回还买个
现在感觉不错，以后有问题在追加
给朋友买的，物流速度快，机器很精美，系统很流畅
帮同事买的，还可以。
比实体店便宜，好用，外观好看，金属边的，不容易摔烂
手机卡槽做的太水了，没有渡好，有一块黑色的，还好是在里面。其它的都比较满意的啦
手机外观漂亮，用了一段时间了，很好用，支持国产，上网很快，物流也很快
还行吧。。。。。。。
好...........................................
本来我对小米印象挺好的，但这次失望了，买回来第一天手机不停的自动重启，第四天外屏裂开了（和红米一起放口袋，红米一点事都没有），不能保修，实在失望。另外掏了*换了一个屏幕。对小米实在失望。
不错，给老婆买的，老婆很喜欢。
很好，比想象中
v很好很好很好很好很好很好很好
用了几天，感觉还不错，没什么问题，越来越信赖京东，快递也超快，服务很好！
手机很好，就是屏幕有时候有黄晕可能调到冷色就好了！！
妈妈说不错 不错 还不错
不错不错，很好很好，给妈妈买的，很喜欢
不流畅，而且总是会闪，感觉后摄像头像素和分辨率没说的那么高
物流快。质量还可以。。。。
"第四个米4了，一如既往
"
还不错，就是发票忘记发了
目前死机过一次，其他都还好了
给老爸买的。挺好用的
晕真的是发烧机，不过还好用起来不错。
用起感觉有时会卡，其他还好
很不错。就是有些功能没搞懂
非常好的商品下次再买
刚拿到手，就开不了机。退了换货了。
第二部了性价比很高，不错
可以，，，，，，，，，，
手机还行，就是打电话的时候必须要看扩音，不然声音太小，完全听不见
很好 快递很快 快递小哥态度也很好
非常给力的性能，硬件配置一般，但各种软件，生态非常好，
不错，还可以，关键送货很快，这个很赞??
用的不错小米手机一直不错支持
很好的手机就是手感不好
很好、、、、、、、、、、、、、
?没问题！在一起很好很好
小米不错，支持国产。
很实用的手机，不属于超大屏，继续支持小米。
手机握在手心不大不小正好合适，运行也快电池也还行，就是想问问为什么白颜色的手机送个黑颜色的充电器呢？
外观一般，发热量大，机身肥厚，毕竟价格就这样
手机很好用，是正品
很好，帮朋友买的，一直在JD购买电器电子家电类的产品
很好，很漂亮，功能齐全。
很好用给老爸卖的不错
帮朋友买的！做工还行！不错
还未装软件，界面流畅，无卡顿
非常的好，京东的快递是最好的
老公说错，像素很高，通话质量什么的都挺好。就是还得单独再去买贴膜跟手机壳了
给我爸爸买的，我没在家，不过听他说不错，要是用着好，还会光顾的
小米手机真心好用，帮叔叔买的，相当喜欢
很好，很快就到了，
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还可以，和我的大神F1配置差不多，但是比大神贵啊&hellip;&hellip;
做工挺不错，大小合适，支持国货。
帮同事买的小米  这是第二次在京东购买手机，值得信赖！这款性价比很高，非常好用！
不知道为什么拍照黄充电热，其它都很好。还是不错的
就是手机背面不好看 应该整个方的好看点。
"总体感觉还算不错，待观察。
"
一般般啦 不过网络有点慢
帮朋友买的，听说不错
并非所有事物都能够十全十美！例如这件小米4 边框有点弯。我是做不锈钢加工的 我非常理解这个问题。算完美了。赞一个。
不错 很好 好 真的好 真真正正好
太喜欢了，照相很清晰，反应也很快
使用感觉还不错 小米的每款手机都用过
?????????????
送货速度极快六月二号晚落的单三号中午已收到，赞个，物品完整，未使用，再追加评论。
服务速度很好，宝贝性价比很高
感觉很好，屏幕大而且清晰。
小米不错就是没有电信4G版的，要是双卡就好了！！！！！
正在使用中，應該是正品吧！
在京东手机还是放心的，已经买好几台了
很好，很好，很好，很好
终于降价了，上年1999打算买，又要抢，不买了。买了华为，现在帮人家买，才1499，就是图个系统好用，其它的其不多。
不错，还可，用起来蛮顺手，就是有点厚。
大小合适 好用 赞一个
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错，发货快，孩子很喜欢
手机性能不错，屏幕大小合适，通话声音清晰。美中不足，没有随机上耳机，没有把方便消费者使用放首位。抠门的商家。
帮亲戚家女儿拍的，外观好看，用了一段时间没出现什么问题。
感觉还可以，有待考验
手机不错，不想plus大的拿不住
"像素很好 反应也挺快 刚用了一个礼拜 过一段时间再加评
"
一颗星是留给快递师傅的，拿到手之后也没时间仔细检查，6月底买的，昨天突然发现手机里有张3月8号的照片，我也算是京东的老客户了，鉴于之前有过满意的交易，现在对京东的信任度减少到10%，虽然到现在还没发现手机质量问题，但心里膈应不？客服若是看到这个评价，请出来给个说法。
挺好的，性价比高，小米质量还是不错的！
6.18买的～不错～喜欢～大小合适
小米性价比很高，手感也很不错，拍照也还可以
一直很喜欢小米！也在用小米！感觉有点窄！
好好好好，非常满意，啦啦啦啦啦啦啦
特别喜欢小米4这款手机外观好看很好用
屏幕大小很合适，系统很流畅，没有垃圾软件，比其它安卓手机好多了
退换货流程很快  处理的很好   新手机不错
还不错，没有发现什么问题。
还不错哟。物流很给力
第二次买了，都是送人，听说还不错
小米手机就是好用，支持国货，支持京东
很不错的。国产精品！我推荐我朋友买的。
外观不错，软件也很好很强大，就是电池不经用啊
一直用小米不错！！！！！！！！！
还可以了。唉。。正在用够字数了么
手机不错，继续买一个给老婆用
速度，式样都可以，不错
"帮朋友买的，感觉不错
"
不错！朋友用的都说好！
手机用着还不错。习惯用小米手机了
手机还是非常不错的，以前用过小米，这次继续。
手机用了五天来评论，手机的散热效果不好～玩一会会就烫手的要命～不管摔的严重不严重后盖会翘～看着很恐怖～总体感觉这个手机对不起这个价格～而且没有耳机～有的只有裸机跟充电器～啥都没有～也没有发票我个人不太喜欢用小米手机～我老公非要给我买小米～凑合用吧
"
"很快！！！！！！！！
"
&hellip;&hellip;手机不错哦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
非常好哦，物有所值非常喜欢
东西很好，很快就收到了！
还行吧！就是真心容易发热！
还不错，满足了想想，
手机不错。。很满意。。。
质量很好，信号不错，手感好，就是太厚了
小米出品，值得信赖，运行流畅，价格公道
目前在用还可以～迟些就不知道卡不卡啦～有待观察
还行！还行！！！！！！
送给老婆的 她很喜欢
买回来，系统有BUG   机身内存只有几百M，去售后店折腾了下，刷了个机才恢复。新机器怎能这样
老板很好，很负责任。。。。。。手机很棒，安卓系统中除了MIUI其他都不行！
手机已经收到，很高兴，感觉不错，用段时间再继续评价
东西很不错     看以后用的时间长点怎么样
，，，，，，，，，，
小米品质还是不错的，就是插头有点紧，哈哈，用着挺好的！
用一会儿感觉发热厉害
挺便宜的。挺好的。。。。。
手机很不错，做工精致，运行速度快
手机挺好的，就是使用的时候机身发热。冬天的时候使用正好，不用暖宝了。
可以，帮朋友买的，好用
第一次用小米比想像中好，这个价钱值了，之前买的Lg  g3 微软640垃圾死了
手机很漂亮，运行流畅，很喜欢
帮朋友买的，他说还可以吗？
非常不错 送货很快  京东自营的质量很好
看起来很好，用着也行，就怕时间长了不知道怎么样
还好还好还好还好还好还好
很满意。。很喜欢。。。
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
发货速度很快，比官网速度多了
很好用的手机！！！！！！
挺不错的、老公很喜欢！
帮朋友买的，还可以，暂时没发现质量问题
还不cuo哦，上网速度kuai
信号一点都不好，又没有发票，打电话说到一半就挂断
物流很快，隔天就到，用起来也顺手，
手机不错 用着很好
用起来很方便 反应快 老妈很喜欢 愉快的购物体验
好非常好！非常满意！相信京东不错
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
价格便宜，派送速度很快的
以往在京东买东西，都有出库单和发票，这次什么都没有，让人怀疑手机是不是假货，或是非正规渠道的，以后怎么保修呀！其实小米早就是这个价钱，京东并没有优惠，觉得京东物流快才在这里买的。
发烫的太利害了～系统还可以
买过好几个小米了，用的还不错
不错不错，很好的。正品
不错。。。。。。。。。。。
手机还好，比较满意！
"不想写评论 买回来没用
"
"小米价格合理，功能强大，像素高，运行还可以
"
才买两天，今天就跌价了，伤不起啊
用了一段时间，ing不错的，
很好用，，还美观，，美太太，，
不怎么样，发票没有，，，，，，
麻痹，收到货就是坏的 打开手机一直闪屏。申报了换货，京东的人把这个坏手机收走了，也不拿新手机给我们换？！妈蛋 这是你们的服务吗？效率这么低  再不给我送新货 妈蛋 我让全网人民都不要在你们家买了。 太没信誉了  去死吧
物品收到。。。很满意
a老太太掏空了快乐太快了看看了看看了了
帮朋友买的 是正品 送货速度快
还不错，不错，错。。。
keyikeyikeyikeyikeyi
真的不错不错不错，别信我
很好，值得购买，也好好用
老公在用，听说还不错！
使用起来感觉不错，物有所值。
手机大小试中非常漂亮好用！照像清楚
质量不错，厚了点，赚京豆，赚京豆
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
我暂时觉得还行吧，以后用了再来评价&hellip;&hellip;
帮家里人买的，还不错
用这不错，下次还会光顾的。
帮朋友们订的，他们说用着好用，跟着又订了一部
"对比了3款国产机。
（1）第一次入手小牛4（帮朋友买），感觉外观等都不错，但是我有米4了，对比之下，感觉米4的系统很好操作，视觉效果好，另外相机不应该对比像素，米4的索尼摄像头果然很强大，噪点很少，小牛4的比较多(虽说像素怎么怎么高，没用）。
（3）总得来说，在1000元机里面，米4是综合很不错。
最后说句不好听的，小米专卖店是什么鬼，基本不开发票（广州南村就有这么一家，每部都不给开发票）。玛   的，不开发泡的去 屎吧 ，老  紫网上买的还有发票，还便宜。质量也一样。还7天无条件退，建议不要去小米专卖店买。多谢大家。
"
好好好好好好好好好好好
帮表妹买的，她很喜欢！一家人现在有三部小米手机了
用了几天，也没时间来评论，在这只想说，喜欢了。
东西很好 下次一定再光顾0
手机很好，物流速度也很快
虽然个人不喜欢小米，但是别人或许还挺适合的、给别人买的，这个价位算过的去所以就买了、毕竟还是比较省心的牌子
第二天就收到了！质量也很好！
还好，，，，，，，，，
给朋友买的，正品，很满意
一直信赖小米手机，值得拥有，哈哈
在用，以后继续追加评价
！，，，一分价钱一分货，，。
满意
给妈妈买的，她很喜欢，实用
无力吐槽了，垃圾垃圾垃圾垃圾
速度没得说！good
手机很好，给别人买的，待用后追评
还行吧！！？？？？？
妈妈用着还行????????
东西确实还不错！性价比很高！1499入手！
用了不到一个月开始卡机，失望了
手机不错，孩子很喜欢。
什么都好，就是东西太少了.没有耳机，没有充电宝
手机很好用，快递小哥服务态度很好，手机很喜欢
2、晚上不用耗电量低，待机8小时耗电1%闲荡不错；
3、小米的miui做的真不错，我觉得这是小米的核心优势
4、快递真给力 双十一为京东点个赞！
缺点：1、手机屏幕发黄，买之前有心理准备 但是还是挺难过的，
2、运行时发热挺厉害，看网页 玩连连看小游戏都发热，骁龙=火龙，喜欢联发科MT6752 6732 虽然定位低端    但是能效高，耗电低、发热低；可是用低端CPU的都是定位低端或者杂牌机，这一点看现在也就华为比较聪明。
总结：首先承认这个价格很有性价比，但是也有不少缺点  别拿屏幕分辨率，夏普屏之类的都是忽悠消费者的，手机是用的 不是看参数的、再吐槽下CPU&mdash;只要是CPU发热大的，手机运行都费电 热能是能量的最终形态，发热大代表能效低，耗电高。可以这么说电池没突破的现阶段 用高温的CPU厂家可能靠参数忽悠消费者，但是最终害的是自己"
非常不错，给我姐买的。京东值得信赖！
真的是很好用，不是很卡，样子也好看
老婆用了仨月了，满意就行！
不错！！！！！！！！！
起床铃声太小
不错，第二部了
整体还不错，对得起价钱，挺好的，质量也不cuo
"送给老妈的礼物 老妈收到非常开心 性价比也特别的高 送父母最好的礼物 收到后质量也非常的棒。
"
支持国货，
不错，很好用，值得购买
一般般吧，本来要求也不高，配置这样无所谓，毕竟价格在那里，总体来说～中端机，物美价廉
"很好用的一部手机！
正品的哈&hellip;&hellip;"
不好，就裸机，一张膜也没有，外壳也没有
非常好。。。。。。。。。。。。
不错很好用容易上手操作！
还行，就是有点发烧准备在买2
开始用着经常自动死机，自己刷了系统之后就好了
小米4性价比高，做工还可以。给上高中的小孩买的，还算满意。
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
不错，系统流畅性不错，小米的优化非常好
手机已收到谢谢！屏幕清晰网速比较快好用，反应速度也挺好，正品价钱跟官方网一样，发货跟物流神速，谢谢京东。好评！
很好很专业 就是价格高?
支持国产、支持小米！
给老妈用，新手机总归喜欢的～小米铃声下载非常方便啊
小米4手感不错，挺好的一部手机
手机不错，性价比高，已经给家人买了三个了
挺好的，就是没有黑色。
不错  速度很快  快递小哥不错
用了一段时间，手机不错，就是wifi接收能力差点
货已到挺满意，就是不知道返回键有时好像有点失灵？？？
上网速度快，通话很清晰，分辨率也还不错
总体来说不错～就是没给我开发票
一如既往的支持京东和小米
用了一段时间了，还没发现什么问题
还可以  不知道以后好不好使
小米4作为小米手机系列的cheng人礼，在做工上的确有了长足的进步。&ldquo;一块钢板的艺术&rdquo;也说明了今后小米在工艺设计上的追求。这款手机会为今后国产手机在各个方面的提升起到一个抛砖引玉的作用。支持国产！
我哎小米我支持小米，哈哈哈哈哈哈哈
小米好手机，我是他的FANS， 再买
感觉不错上网速度还不错
是正品，是我想要的，满意
东西还不错，发货快。
小米4特别版，不错，好看，实用
性价比很高，东西很满意送货速度也快！支持京东！
还可以，好好好好好好好好好好好好
很好，，，，，，，。，。
屏幕大小合适，使用也很顺手，总之很满意。
经常会死机，接电话时经常黑屏，而且经常断线，所以有时候不知道手机是挂机了，还是没有挂机，也打不开，经常需要重启。
给朋友买的  朋友说性价比不错
货还是满意的。
支持国产，一直都用小米&hellip;&hellip;&hellip;593661024
不错外观很好看很适合用
手机不错，发货速度也快
给公司买的手机，外观设计实用性都很好，不错
不错不错啊，以前一直用水果的，以前认为价格有点高了，现在价格公道～
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
外观不怎么好看，用起来还不错！
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
还可以，方便、实惠是正品。
小米4的配置在当前来说还是比较高的，性价比不错，之前用过小米2S质量还不错，希望小米4质量更好些。
不错，很好用的，下次再买。
送货速度快，送货员态度好，商品还未使用还不知道如何
刚拿到手机，整体感觉还好
电池超不耐用，手机还不错
朋友非常喜欢，挺好的
一直支持小米，之前买过一个送人了，现在降价又买一个，好看好用
挺给力的，看着还不错
帮朋友买的，他说顶好，又便宜
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量hao
帮朋友买的，还不错的样子
性价比高，用了几天很满意~
现在手里就拿着米4，首先手感不错，外形也漂亮，价格也不贵，用了两三个小时加上待机六七个小时还有百分之六七十的电，耗电不算快！除了内置的应用有点多不喜欢别的没发现什么缺点！
京东就是速度快，货好
帮朋友买的&hellip;朋友很喜欢。
很不错的手机，1499绝对值
呵呵？是正品～挺好的速度快
"整体来说还不错就是打开aAPP有些慢
"
东西收到，很好，但是感觉屏幕下部分还是有点泛黄，将就用了。我是很支持小米的，米粉！！！
hhhhhhhhhjjjj
手机可以。正版。用的很方便
朋友介绍来的，体验了一次确认不错，以后常来。。。。。。
刚到，感觉很不错噢，再试试看
帮朋友买的，朋友很满意，性价比很高。
以后买手机就来这里了，下午下单第二天上午就到，这速度。。。。。。
支持国产机，价格也较便宜
支持国产机，价格也较便宜
评价大于100元的订单可以获得20个京豆
一直挺相信京东的 棒棒哒
手机很好，呵呵，帮亲戚买的，
性价比很高，小米确实做的不错，但是要是配上耳机就更好了
不错，物流速度给力，赞一下
小米的手机都很不错，定义了国产机崛起的标准。MIUI系统真的很好用。就是小米的机子发烧能更进一步降低，那就真的很强了！支持新国货！
。。。。。。。。。。。。。。。。
和想象中的一样
手机收到了，一天时间就到了，真是快的不得了呀，小米官方货，货真价实厉害，点攒
棒棒的手机 快递师傅很给力 谢谢
除了移动的信号差点，目前没啥不好，外表很好看
物流给力，上午订下午到，！
京东配送神速，手机是原封的，生产日
暂时还没有发现问题哦
送货很快，10.1国庆也能送这么及时得好好赞一个，手机不错老爸很喜欢
买给学生有，性能足够了。
外观还行，速度一般
父母一人一个 省的打架 哈哈
给老妈买的  比其他国产品牌好
东西不错，物流很快，
一般一般一般一般一般
送货快、使用流畅、声音也还好
京东物流速度没的说，下午下单第二天上午就到了  手机不错  用一段时间再看看
手机不错；比较给力！
嗯，很好，是正品！可能也就这个了
给妈妈的生日礼物、很不错、
很好，快递很快，京东自营的就是快
返修过的机子   其他都还好  大家买的时候谨慎点   一码归一码京东服务确实不错
物流还要快点拉????
好好好好好好好好好好好好
手机手感真不错，值得信奈
来挺快的，不知道小米能撑多久不坏，暂时还行
帮同事的儿子订的，那小子拿到后高兴得很
东西还不错在用中送货速度也相当快
应该不错吧，用过米3，现在换个米4用用～～～～～
除了发烫，其他都还好
降价了 帮朋友买的 很喜欢
不错！感觉性价比很高！
屏幕挺大的，就是不能装sd卡
功能齐全功能齐全功能齐全
帮朋友买的，她说还不错
不错，手感很好，很实用，第一眼就喜欢上了
手机很好用，反应也很快，这是帮朋友买的，非常满意，送货速度更不用多说，赞赞赞
我非常喜欢，也没什么问题
手机很不错，性价比高，物流给力！支持京东！
不错！不错！不错！不错！不错！
晚上屏幕和图片颜色都好难看！不想退货麻烦
用了两天感觉一般，反应有时卡
一百个赞，好好好好好好好好好好好好一
非常满意啦     值得推荐
做工很好，很美观，就是内存减配了，不过还是很流畅。
手机不错正品行货！挺喜欢的！
好好好好好 好好好好好
好的很呀！非常好的！！！
收到两天才来评价，很好用，没什么问题，售后有点不懂的京东快递也很耐心的为我解答，给满分
效果真的不错，买之前一直担心！
手机信号接收差，音响不错，物流等都不错，就是手机信价比不高
"商品不错，手机很漂亮
"
一直都不错的，只是有点小烧了，
给人家带的  也还不错  赞
好用   挺喜欢的。 。。。
好，正品&hellip;以后继续关注！
不错。以后还会来买。全新的哈
手机很不错，很喜欢！白色很好看~
手机用用挺好的，便宜
这是这个月第二部手机了，还不错
6月20日！第一次在京买米，居然给我送来个劣质米，触摸屏不灵敏，下方三个键无作用。当然米出了这么严重的质量问题，不能只怪东不怪雷，毕竟米是雷生产的。今天才收到换的货，延迟了两天，物流信息48小时没更新，一颗心足矣.
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好，快递不错，手机咋有点发热啊，
不错不错！！！目前没什么问题
跟想像中的差不多，较满意。
京东快递很给力！手机不错！
快递给力，系统流畅，很快乐一次购物。
手机外观什么的都挺不错的，运行也不错，这个价格现在也挺实惠的，还没深度使用，希望不会出现发热
用了一个多月，还不错，没出现什么问题
还可以，用的比较好 ，外置声音稍微小了点
是一款很不错的手机，
价格公道，机子不错，运行好流畅通，屏幕大且清晰，
小米手机很好的手机，大家支持一下
昨天拿到手的，用着还不错
1234567896244
不错  物流很快。
昨天下单今天就收到了，挺好的。
一如既往支持京东，赶快上小米风扇吧
发热啊，一用就热，其它都好。
屏幕大小合适，系统流畅，反应速度快，材质不错的手机。
吧错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不行啊，用一下就发烫，电池也不耐用都没怎么玩最多管一天
送给LP的礼物，留意很久了，本来想买个3GB运行内存的，没货，将就着了！
头天下单，第二天就到，很好用
外观精细！就是电池不耐用！为什么黑色没货
给老爸买的，  他说挺喜欢的  喜欢就行了
好，很好，非常好，快，很快，非常快，支持国产，支持京东，支持小米！
还不错，还不错，还不错
手机很满意，京东真给力。
首先说说物流速度吧，第二天就到了，不过包装有点不尽人意，一个大盒子里面没有填充物不怕把手机弄坏了吗？希望京东有所改进吧！再说物品吧！不可否认京东已经成为正品的代名词，不过确实是真品。还有一点在京东买东西什么都不送贴膜都不送，还不如在上买呢！希望京东改变一些，变得更好。
好，就是买贵了200，
手机是正品！物流超级快！以后会经常光顾卖家店铺的
，刚买了几天，就降价了，机子还行，
好评，机型不错，买给老爸用的
"
体验起来中规中矩的，不能说惊艳，但还是用得比较顺手 ，给个中规中矩的评价 "
很好的手机，非常好看，价格有合算
还在适应中，整体不错
"帮同事买的，同事的小米4摔了一下结果下面三剑客按键完全没法用 屏幕下半部分也没法触摸，链接手柄才勉强进行操作
我也不知道他为什么非要一模一样的不可，急着用就帮他下单买多一台拿来用，实在是劝不住了非要一样的。
评分给三星其实是给之前那台一摔屏幕就碎触摸就失灵的。"
小米的手机都很不错哦，粉丝效应的互联网产品！
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;～
给家里的小朋友买的，现在家里那边的配送员都认识我了，老是在京东买东西，手机质量棒棒哒，送货快
"还没用。应该没有问题！......
"
手感相当不错~~~~~~~
还可以吧 电用的比较快
挺好，喜欢，价格不贵，支持国货！
京东快递相当给力，给送货上门，很快捷，服务很好。
不错  很便宜  快递也很给力
都是帮朋友买的，据说质量挺好的。
我只想说四个字：支持国货。。。
小米的老顾客了，好用，性价比高
"外观很不错，就是没有耳机，希望可以用长久。
"
帮妹妹买的，目前反响不错
买来送人的，应该还不错
发货速度快！屏幕大小刚好，运行流畅！支持国产！
还不错   这个价钱值
好看不卡顿老婆喜欢啊
小米手机不错，第一次买小米的，电池很耐用，网速也够快，不过流量也挺快的。总之是台不错的手机。
用了一段时间。。感觉很好
挺好的，是官网正品。
感觉一般般 玩没多久就发热
物流快，手机正的，，，，，，
还不错，手感也挺好，才拿到，用用再说
好用 ，好用   真好用  ，真实太好用了
是正品，系统非常流畅，特的用了一个礼拜才来评价，非常满意！
好用，够神速度的，态度好！！！！！
用了一些时间，暂时很满意
66666666666666666666666
老婆相不中外观，其它都不错
感觉不错，手感也很合适
很漂亮，今天刚到用一段时间再评价
还不错，物流也挺快滴，好好的。
机器很好用，十分流畅
我想知道这是为什么？手机怎么&larr;_&larr;
手机已收到，不知道是不是真的，用起来速度也不是太快。
灰常好，快递速度特别快上午下单下午就到了，就是没有耳机送。
支持小米，性价比高，希望做出自己的特色。
手机很漂亮，手感很好，
不错，手机全新的，用起来非常流畅，挺不错的
不错，感觉还可以，用段时间试试!
发货挺快，第二天就到了，第一次用小米手机希望能有一个好的体验
原来一直纠结网购手机的质量，收到后试用了一天，是正品，高兴呀，比实体店便宜很多！相信京东！
很不错，虽然没有抢到优惠卷，还是很开心~
有瑕疵！后面塑料壳和机身有一点点间隙&hellip;&hellip;而且手机运行内存就开了个微信和QQ别的什么都没开2G的运行内存就只剩400M
不错挺好，支持。林俊杰林俊杰林俊杰
物流速度快，手机非常满意外观很理想
非常不错的一次购物，小米在国产机里面还是非常不错哒
很满意  手感很不错 比三星手机好多了
小米的手机还是很不错的，给媳妇买的，她很喜欢。
质量很好，外观时尚，系统很快，性价比超高的一款，后盖打不开，无法安装SD卡，内存16G也还够用，还送了读卡器，正好用在小米盒子上。
用了几天了，还没发现什么问题，这个价位这个手机属超高性价比了。
其实这个大小搭配直角边框的话会硌手，后面的弧面除了看起来更丑也没有别的作用了。不过小米的性价比还是在这的，而且交互做的很好很人性化，上一个也是小米，换手机没来得及备份但是资料都还在。照相不错可以和苹果的媲美了。就是信号不好，发热也是有点严重。包装齐全无耳机。
挺好看的，具体怎么样使用后再做评价
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
京东物流依旧那么给力，手机很漂亮，外环很喜欢，性能方面看配置应该不错，用用就知道啦，金属边框很有质感，不过金属框和机身多少有点缝隙
东西不错，物流也快。
不错！送货速度非常快！
用了一段时间 手机不错   运行很快
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
帮朋友买的，很喜欢。京东，速度总是那样的快，总是给人意外的惊喜&hellip;&hellip;
狠好！狠喜欢！故意用一个多礼拜才评论！下次还会来！
还没用呢，感觉挺好的，，，，
不错。赶上小米降价，就把我原来的红米一代换掉了。特意使用了一周在来评价，整体不错，支持国产机。两个建议：1.自带的音乐播放器，如果误点了&ldquo;全部下载&rdquo;后，能够取消下载就好了。2.蓝牙不是很稳定，开始时连我的车载速度很快，都是一上车就连上了；现在需要反应一小会才能连上。
很好用，，
速度很快，不错，而且手机也很好用。
机子还不错，虽然现在买有点low
?????????????帮别人买的，满意，正品吧，还不错，爱京东
出差在外，评价晚了，帮朋友买的，他觉得还不错
这是我比较喜欢的外观。
总体不错，，适合使用的
好用，不错。老客户了
没有耳机，又卡，一般般
好用，漂亮白色的，不错
还可以吧！手感很好，发热问题别米3好点了～目前没发现什么问题
支持小米，支持国货，给力！
活动1499还是相对划算的
米4很好！！！京东快递很给力！！！
55555545659875236
hhhh'hhhhhtteeetuj
一如既往的好，下次还会再来的。
听筒那的网有点歪，用起来真的超级热，比原来得三星还热，一千多块钱得手机毕竟不能和四五千的比，是正品
帮朋友买的，还是蛮喜欢的
不错，挺好的。手机挺好用，啊啊啊啊啊
小米还可以吧  这价钱 也划算
买给我妹妹的，应该没问题?
送给妈妈的生日礼物，妈妈很高兴。
老婆很喜欢，我说退了换别的都不干，京东值得信赖
正在使用，看效果吧！
怎么老是死机，电板夜不耐用，后置摄像头没有想象中的好，拍的照片不清晰，发暗偏黄
手机用着还行 就是充电时候热
挺好的，像素棒棒的，永远支持小米（☆_☆）
还行，就是我把那个磨砂膜就是带字的那个膜去掉以后发现手机本身特么的不带贴膜了卧槽，的亏机智的我及时发现，然后贴了个钢化膜，望各位友友别忘记贴膜！
目前没发现异常 手感也很好
刚刚收到，很好
大小、配置、颜色都挺好。
物流非常快，手机也很流畅，就是没东西赠送。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
大小合适，现在使用中。
手机挺好的，miui运行挺流畅的
产品很好。下次再买。
好用，好用，好用，好用
配送速度很快！比较喜欢
好好好好好好好好好好
"好用。。。。。。。。。。1??
"
给岳父买的 应该还挺好的
标准配置，标准小米，
我的相机前置相机有问题，，，，，有些时候会花屏。。。。。。。
发货速度快，宝贝质量没的说，新号质量好，速度很快。
好好好好好好好好好好好好好
支持京东，支持小米。。。。。。。
送爸妈的，他们用感觉不错
屏幕清美，系统喜欢，我家用的都是小米
在京东第一次购买小米手机，是正品运行快，支持国货。
真心一般，不值的拥有，
还没怎么用 感觉还可以
非常漂亮，功能强大，价格比较合理，非常满意。
，，，，，，，，，，还行
帮朋友买的，感觉还不错。。。希望他的亲人喜欢。
用几天再看吧，不知道怎么样
帮朋友买的，送货速度快，小米质量还是可以的
很好 一直在京东购物 超值啊
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
第二个。一直用的小米。便宜好用！
性价比高，外官时尚大气！
做工明显提升了，手感不错，没玩啥大型游戏所以觉得内存够用，发热也没啥明显感觉
给老爸买的，感觉不错～
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。
OKOKOKOKOKOKOK
用着还行吧，挺好的&hellip;&hellip;
正品没有问题，老婆大人很喜欢
渣，不要买。不好用用的眼睛疼
换了个货，还不错
还要测试中，好多机子一起用
就是拍照的像素差了点，别的都很好用
很好用的手机，很不错哦。
挺好的 发货速度快  包装特别好
昨天买的手机，今天打电话须放免提才能听见对方说话
给朋友买的 不知道他喜欢不喜欢 呵呵
质量非常好，外观非常漂亮.
包装速度服务都还行！至于手机就不该恭维了！朋友都说这款运行太慢为了图个便宜就买了！结果&hellip;你懂的！！！
好好好好好好好好好好好好好好好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
嘎哈 u 是建设亟待解决的决定基督教
掉价了，，，，，，赔钱
6666666支持水军。支持国产
快递员很好，米4也非常满意。
刚拿到手还行，不知道后面用起来会怎么样
手机不错，就是后盖有的松动，其它还好，没有啥问题
不错吧？就是有点发烧
新到货，包装玩好，正在试玩中
已到手，外看挺美观，试用还可以，对得起这价位
手机不错，各种功能还在尝试&hellip;&hellip;
买给姑姑的哇～用起来不错～
小米一直没怎么让人失望过
手机到了，用着很好，速度也很快。
外观喜欢，反应灵敏，速度快，电池能用一天，几乎天天得充电，麻烦，孩子玩会照相就会发热，都怕手机烧坏了。刚刚用了半个月，还好
质量非常好，一如既往
可以。。。。。。。。。。。。
国货精品，国产自强不息！加油
啦咯考虑图魔王勇者燃气热水器
很不错，价廉物美，只是照相差强人意
特别好   没想到能买到这么称心的手机   支持京东
给老家的朋友买的，物流一波三折，物流环节到县城就不行了，还好客服不错，最终在指定日期送到，希望以后京东及第三方物流管理好物流的最后一个环节。
非常好，外观漂亮。很满意
手感不错，功能还可以，颜值方面还过得去
用了一段时间了，挺好用的，小米还是很良心
UNO魔王勇2254123555555698
刚拿到手还不知道好不好用
用了一段时间，还不错，基本够用
昨天收到的，第一次用小米手机，目前还不错，过几天再评价
很好很好很好很好很好很好很好很好
各方面都不错，做工还行，屏幕清晰，就是单卡槽
物流很快，东西也很不错，值了
送货速度快。质量不错，没有损坏。。。下次再来。。
给别人买的，听说挺好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机不错，没有发现问题
很好 很给力 很满意的一次购物
说实话第一次在网上拍这么贵的东西有点担心，就怕店家给我发了个水货什么的，手机真心不错，触摸屏很流畅不卡机，像素清晰音质好，支持国产货
还行，商品相当不错。很好的一次购物体验
还不错，手机屏幕很清晰！
帮别人买的。看着挺好的。目前没发现那样问题。
正品无疑，用用再看看吧。
这个价位的手机性能还算满意吧，就是信号弱
超差！第一感觉就是假的，用起来感觉反应好慢，绝对买亏了，退货都找不到地方，连保修单都没有
米4用着还是不错的，手感还行
送货特别及时 产品也挺好。
刚刚拿到手不知道怎么样的，后面使用再看的吧
嗯，还行吧。
手机外观我很喜欢，性能也不错，就是有点发热。
给老婆买的七夕礼物，她很喜欢。晚了几天才来评价。
好好好好好&hellip;&hellip;运行流畅
很不错的小米手机，性价比很高，就是容易发热
实用，实惠，和店里买的没有区别
速度很快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;不错
"
物流速度真的很快！不得不说小米真的是为发烧而生的啊！很好～京东正品行货！！
买来送老爸的很不错，京东物流速度没话说。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机容易发烫，我都没玩游戏。黑边太大，不美观。
帮同事买的，应该还可以
还行吧！随便用用！！
以前就用的米3    还可以  这个好像更结实滴样子
买第二部了，太好用了。
刚到手感觉还可以，用用看在追加评论
有点小问题，不能点重启，重启半个多小时都开不了机，只能关机再开
手机是正品，用着还不错。不过连个耳机都没送~
送人的。据说使用还不错
"
"给朋友买的，他说很好用。
这手机必须是物美价廉
到手用了，可以的了。。。。。。
帮别人买的，别人用的很垃圾。我很满意。。哈哈。毕竟小米是垃圾东西。。
很快，正品，是我喜欢的那种，很好！
不错的手机，支持国货。
还不错，没有出现什么问题
很好很好！！很好很好！！很好很好！！很好很好！！
宝贝不错，物流给力。
很好用的手机，京东商城就是快，昨天下单今天就到了
手机不错  就是速度有点慢
快递很及时到位"
先用着，再来评价，初步印象还可以
他好的??????????
声音小声音小声音小声音小声音小
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
物品很好 物流很快 东西超值
满意满意满意
好东西。
物品很好 物流很快 东西超值
挺好的，感觉很高兴的购物
还不错  就是没耳机没插针，给妈妈买的  她很喜欢
"还行吧，屏幕不抗摔！
"
物品很好 物流很快 东西超值
不错，正品！正在用着确实好用
还不错。。。。。。。。。。。。
一天就到了，手机也很流畅，很满意的一次购物
用了一天感觉还可以，不知道后续怎么样，为什么没有耳机送，挺郁闷的
给妹妹买的，说是一体机，问了才知道，米3、米4都是一体机就放心了，妹妹说用的挺顺手的，各种功能很实用，照相很清晰，挺喜欢的。物流速度也挺给力，第一天晚上10点多下单，第三天就到了，以后会更加支持京东！
页面上显示的次日达，结果第三天下午送到手上；帮朋友买的机子，边框上有个坑，虽然不明显，但不知道新机怎么会这样，本来打算换，试用一天没啥问题也就懒得换了。使用一段时间后再追加评价！
帮别人买的，应该还可以
目前不好说，用的时间不算长。
用着还可以，速度快。
帮别人买的。外观不错，系统运行流畅，界面也很漂亮。
全新未拆封，正品，就是用了一会就发热，这点不太喜欢
实惠，好用。支持小米
总体还可以，不过毕竟是国产的，好多自带软件，而且还是稍稍有一点卡，有时候还会有一点点没有反应过来，关机就可以了。再用用一段时间看看。
很好用，但就是反应慢了点，哈，不过还是要支持国货，
第一次用小米，价格实惠，系统好用！
跟同事买额，他说还不错，挺好的！
不错，很不错。。。。
适用，性价比高，使用上手，随意舒适。好评！点赞！
用着还可以吧！电池挺耐用，应该不是水货。
很不错的手机，快递也给力，隔天就到了
给爸买的，看上去还可以，小米么就这样了
爆款手机，用起来流畅，只是内存有点小
非常好的东西非常好的东西
很惊艳，这是我用的第四个小米手机了，一如既往的好用。
"还是一如既往的好用
"
111111111111
返回键设计不怎么好，不好按
包装完整，发货速度快；第一次用安卓小米反应快，满意！！
啥破手机哦！通话质量一点都不好！坑坑老子！
挺好用的！就是容易发热
手感挺好的，样子也好看
很好很好我喜欢小米、准备再买一台
实在太垃圾了，手机经常无信号，申请退货
手机是帮朋友买的 朋友说手机还是可以的
给老妈买的，玩了一下，感觉还不错，反应挺快的
挺好的，给妈买的，用着很不错，是正品，就是什么都没有送，耳机，屏保样都没有！
刚打开，看起来还可以
用惯了~还可以~
感觉还是不错的，昨天订的货，今天早上就送到了，速度很快
刚到手应该不错吧  帮朋友买的
给老人买的，很不错，外观很赞
非常好女孩好好好好好好好好
挺好的，很不错，用得很好
不错不错！快递很快！昨天买的今天就到了！手机很好
就是信号不太好！！有的地方直接显示没服务。。。。。。。真是醉了
。。。。。。。。。。
手机不错，反应很快，质量手感也很好！
手机用起来还是刚刚的，不错的卖家
好，很好，非常好！好，很好，非常好！
查了一下是正品。  物流也非常快。京东就是好，赞
手机还可以，就是没有耳机，速度很快，老客户了
好。。。。。。。。。。。。。。。。
除了摄像头不太好，不太像是一千三百万像素的，其他都挺满意的
买给姐姐的，她挺喜欢，虽然我用的是大魅族
还好吧 希望骁龙801发热不是这么严重
便宜实惠，反应速度快，比较喜欢
很好用，性价比蛮高的
怎么数据自己就开了 啊 不知不觉手机就扣没钱了
好好好好哈哈哈哈哈哈
帮朋友买的
不错  挺喜欢的   就是喜欢发烧
摄像头颜色不正！其它还好！
"
还不错
物流很快，手机好用
很好的手机，用了这么久没有什么问题
很好  是正品     当时担心买到假的
物流速度很快  机子也很好
手机是正品，我喜欢，我家人全部是用的小米手机&hellip;&hellip;我永远支持小米&hellip;&hellip;
10个字~~~~~~~~~~~~~~~~~~
一个字很好，两个字非常好！
手机真的很棒，很好看，支持国货
快递给力，非常棒，喜欢
目前还行"
1499貌似也不是特别实惠的感觉！
11111111111111
不错  原来想买3g的 但没货就买了2g
挺不错的，之前用小米2s。。只是感觉有点厚，手感还是可以的
还没使用  应该不错  希望不要有问题
帮朋友买的，用了几天，自然很给力了，支持小米，支持国产
物流快，客服态度很好！
不错，送给老公的，没什么问题
不错&hellip;&hellip;挺好用的？送货准时。给力
这个价位的手机还算可以
很不错啊快递很快用着还不错
怎么我的贴不上钢化膜，边上有气泡。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
后盖右边有点间隙，用手指头按会有咯吱咯吱响，不影响使用
头一天下单，第二天就到手了
给妈妈买的。妈妈说挺卡的，不是很好用，想退货又太麻烦了！将就着用吧
给我妈妈买的，没看到，不过老妈很满意，很开心
东西是正品，赶上活动不错
小米是为发烧而生！外形可以挺好的！
还不错！外观也很满意！包装也很严！满意
8888888888888888888888
很好的手机，物流速度赞一个！以后就在京东购物了
不错，帮朋友买的，他很喜欢
东西还可以。。。。。
225533584125
很好，外观也好看，就是问题多
蛮好的    一个多月了没有问题   刚刚入了第二个   建议系统不要更新
不错，性价比很好！期待米5
还好吧 挺漂亮的  发热有点严重
还没用，看起来不错，就是没有发票那些喃
不错，不错，不错！！！！
给老爸买的手机，还可以了。
4G网络太慢，锁屏按键很松
一直都用的小米，很好京东的快递就是快
bucuo bu cuo
物美价廉，不错不错，很好很好
买给老公爸爸的，应该不错吧，晚上就看他在玩微信了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好
正在用，后期再评价
这个不错，用了一个多月，老婆说好用，支持雷军
手机很不错，买回来一个星期我就肾虚了，看片太清晰了，伤眼伤肾啊，不说了，我去买26味地黄丸去
"还不错   目前用的还行
"
用了几天，还不错，网速也快，很满意！赞！
"很好很快   ?????
"
正品行货，不错，京东商城值得信任。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机看着还不错，用着挺顺利，这个价位估计也就这样了发热是存在！
"给朋友买的。好。。。。
"
速度够快，必须够快，机器正品。
是正品，发票都齐全着
手机确实不错，物流也超快，最愉快的一次够物！
送人的，不知道怎么样，不过京东的东西值得信赖！
就这样，一如既往的好
机身都可以，但是音乐不知在那里退出。
不错，不错，物有所值，值得关注，一直信任京东，以后一样会
外观时尚，配置还可以，支持国货
手机反应慢不是很理想
虽然还没用。但身边有朋友在用。感觉还不错。如果有手机壳送就好了。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好米
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机，好
京东就是快！早上下的单下午就到了！手机先用两个星期再做评价！
手机非常漂亮，非常喜欢。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
发货很快，暂时没有问题，帮人买的，这价位想不到其他型号
帮婶子买的，她说好我还说什么！
会哈更会哈更会哈更会哈更
整体感觉不错，性价比高。机子没问题，运行流畅。可惜用了几天，充电插头坏了，联系客服可以返修，只是就得麻烦就放弃了。
不错，小米4，性价比高
屏幕大小合适，也挺漂亮
很好用，这个价位很超值
很好！价廉物美，值得信赖
相当不错，值得购买!!!!!!!!!!!!!
不错的价格，不错的手机，不错的性价比。
不错，用着顺手，一手掌握
一般般吧，小米的东西也就这样，不能要求太高
半个多月了一点毛病没有
效果不错，效果不错，效果不错
很不错 很不错 很不错 很不错
手机很不错，是正品，运行流畅。发货也很快
屏幕合适，太大就不好了！偶尔会死机，总体还是不错的
这么久才来评价，手机很好用，也很好看，很快
还没有用呢！用了以后再说吧，很期待
给朋友买的，听说还可以
为发烧而生。还不错，还不错
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还不错 对得起这个价钱
小米就是好用，系统硬件很好
手机还可以，不知用一段时间怎么样。
用了半个月，系统还算流畅，偶尔会卡顿.
国产机就是那样了还是挺好的
总体来说还可以，没有坏
退货了，触屏有一横行是坏的。送到自提点，货退了，没给凭证就说款7天内退帐户。
老公很喜欢，他认为系统比华为人性化，但比华为烫手，真的是为发烧而生
又买了一个！手机挺好！来电铃声稍微小了点
整体上还不错，不过用了一个多月死机了，后来去售后换了个主板，售后还不错
国产机不能上飞机？你妹的
正品，质量大家都了解的
质量速度都好，小米的大家都了解
小米4 的确不错，挺好用的
很好姨妈很喜欢！！n
买了个暖手宝  真的烫手哦
第四个手机了，，都没什么问题，，看来我运气不错
除了发热的优点，没有优点了。
性价比高，支持国产，屏幕大小合适，就是有些发热，能忍受！
很好。是正品。很便宜。
不错手机，挺漂亮的，是正品。
收你挺漂亮的，正在试用中。
使用下来还不错.暂时没发现什么缺点，还挺好用的
不错啊。。。。。，。。。。。。。。
系统很流畅，电池还算耐用！
使用流畅，给家人买的，老人操作简单易懂。目前没有发现什么问题。
屏幕大小核实系统使用流畅配件质量有保证
很不错，我挺喜欢的！！！！！！！
才刚买回来，刚用就提示没插入米SD卡，哥，这小米4是自带内存的，哪里去找插SD卡呀，图片和视频都看不了。最可气的是秋秋视频，对方听不到我讲话。有时在通电话时，对方也听不到我讲话。不知道京东卖的手机是不是有问题的？我怎么说也在京东买过单反相机，买过几部手机了。这次最让人气
手机很好看，也很好用，物超所值
速度快，挺好的，做工也还可以
充电器接口是坏的，有个口，可能用不了几天就得买新的吧，哎，手机还行吧
不喜欢！不，美观！很垃圾
很好很强大，，，，，，，
收货很快速，一天就到，东东也漂亮
手机跟实体店看的一样，就是充电手机会发烫，送货速度快
大概没什么问题，反正关我屌事
系统流畅，手感不错，性价比高，拍照像素很给力，支持国产机。
果然是为发烧而生，充电时手机真的很烫
京东品质值得信赖。。。
haoping..................
不错A不错啊不错啊不错
帮别人买的，上午买的下午就到货了，速度真是快，同事说还不错。
"还是很不错的，手感挺好的
"
手机很好的啊！小米很不错的哦
手机收到了，速度就是快啊！用了两天，没什么毛病，货真价实，，希望再便宜点就好了
东西还不错，我挺喜欢
不错，挺好的，就是没有陪耳机
手机挺好的，反应比较快，就是用一会就比较烫
手机是蛮好的，用着也可以，送货员忙的很，爱理不理的！
刚拿到  不错 不错啊
好不过HK会哦破旧破坏积极就去婆婆乔四爷
很不错呀，外观漂亮，系统流畅
支持国货可以好好好好好好好好
陌陌陌陌陌陌陌陌哦哦。
还不错 发货速度比官网块多了
不错，很喜欢，棒!!!!!!!!
为什么会没有发票呢？难道京东上的东西都是没有发票的吗？还是说要说明才会开发票的呢！
经常死机，我还换了一部新机也一样。
"都说米四好，俺也买个试试
"
还可以，不错，下次还来购买
小米手机国产中的战斗机不错！！！
手机很好，速度反应快，就是字体有点小，京东物流很快，评价五分
"刚拿到还没怎么看就黑屏。开机也开不了
"
手机不错！物流也快！价格跟官网一样
货到了，速度挺快的，手机待用
非常满意的一次购物，某些方面感觉比三星的好点！
用上了，感觉还可以只是耳机什么的都没有
换不错！这个白色的真心不错
相机一直有问题，拍两张显示有故障，重启了也一样，拍照太恼火
给老爸买的，看上去还行
手机还可以吧，就是散热不是很好
2g内存和其他比有点小，别的还行，品牌一般
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
东西不错，实惠好用。
帮老乡买的，我已经买了两个了。
手机很好呃。性价比很高呃。  希望可以用旧一点
手机很好，快递也很快
不错不错，价格实惠，安卓机皇
BUCUOI                         ..................
手机质量很好    支持国产！
方便，实用，快捷，以后大家都上京东
很好用了两个月了还是很好
还好吧，已经用习惯小米了。
买的白色，很薄，感觉屏幕挺好的，用起来不错！
还不错，用了一个星期
快递速度非常快，东西很好很喜欢？
送货及时，服务态度很好，第一次在京东买电子商品，刚开机手机发热，升级软件后解决，用着不错，值得购买
行货，实惠好用，反应快，这个价位值了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈  帮别人买的。。还不错！
物流很快，上午就到了，全新正品的手机，关注了好久，等到降价就买了。去实体店看了，都不如网上的实惠。
756863245986684
第二次买小米手机了，总之感觉还是不错的。
很不错，是正品的......
"小米，一如既往的好！快递神速！
用了几天来评论，手机很不错，上网超快，画面清
还不错，昨天收到的，妹妹挺喜欢的。
速度快，服务好，商品也很好
送货速度很快，很满意，手机已使用，暂时无不满意的地方。
还可以啊手机不错是正品
屏幕大小合适，系统用的可以，配件质量满意。
手机好。服务更是好?。
好评 同事买的 性价比高
还说防水不错，手机一半掉水里主板都烧了
很好，只是出乎意料
确实挺不错的，对这次购物非常的满意。
手机一般，对不起这个价位！
可以，值得信赖！方便，价廉物美
"开进去咯啦咯啦咯垃圾话会哈更
"
还行，给家里用的，功能也不要很多，这样蛮好用的。
真正的降成本货，和办公室另外一个去年买的小米4比较，发现摄像头拍摄画质明显变差，两个机子的屏也差异很大。
不错，不错，给老妈买的生日礼物，反应很快物美价廉！
还可以，外观挺喜欢，和自己想的差不多一样，
帮朋友公司买的，性价比不错的
小米相对来说性价比比较高的！！！！！！
暂时用着感觉还不错，希望一直这样
小米性价比还是很好的，系统也挺好用，
正在使用中，系统还挺顺畅，不知道过短时间怎么样
还可以，下次再光顾，值得期待
应该是正品，前一个手机坏的太突然，这个时间段先买一个手机过渡一下。满足我所需要的功能，性价比还是可以的（FYI：真的很漂亮，说它模仿苹果我也认了）
支持小米，送货速度没得说，机子也不错！！！！！
非常好用 32个赞 非常喜欢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
给别人买的，说还可以
速度还行，有点卡，其他还好
物流很快，，主要在沈阳有京东点。。。
手机插上耳机居然听不到音乐，上班太忙也懒得换了
还没用，感觉还不错！！
不错，，，，，，，，，，，，，，，
散热不好，其他还可惜
很好用，用了两个月了，没出现什么问题。
挺好用的。。。值得信赖
挺好的，就是容易发热，小米的通病
手机还可以，性价比高
"小米手机，不错
支持！"
"有点卡顿似的 反应不是很灵敏
"
可以，挺不错，就是发票没给，配件没给
一定要写够15个字才行哦...哦
还行
物有所值，在规定的时间到货。
非常给力的一次购物，物流也非常的快
非常满意的一次购物体验
aDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
很好用，买了两部
手机不错  物有所值
满意，好评。。。。。。。。
很不错，就是质量有点重
帮同事买的，物流送货慢，网上显示当天18:00多送到的货实际第二天下午3点多才到。
"收到了、物流比较快，，
"
神奇的手机
物流很给力&hellip;&hellip;服务不错
挺漂亮但是反应有点
还行
很好
手机坏了想买一个用来，比较重，小米的去年版本了，本来想熬着等下月出新机了在买，算了凑合用着一千来块钱的东西。
帮朋友买的，还不错，京东快递一如既往的好
小米用了2年，掉了几十次也没坏，小米真心不错。所以又买了个小米4，继续用小米手机
很好，顶一个！实惠?
双十一忘记买了贵了几十块
还可以吧，用的还行，性价比高
帮朋友买的，他的第二个小米4了
完美，白色的非常漂亮很是喜欢啊&hellip;&hellip;
手机还不错
小米可能cpu超频的因素，发热非常严重，通话话筒有问题退货了，对产品评价一般，对京东退换货评价服务评价很棒！！
系统流畅，外观漂亮，支持国产品牌
看着不错还没用呢～相信京东
小米4在这个价位真的划算，而且机子好看，用了几天才评价的，非常不错，必须给好评
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机很好，正品。。。。。
真的好外观漂亮，性价比也高，就是有吋要黑屏，还有点发热
京客隆&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;额的到
马马虎虎酬和着用
有点问题，换了一个。服务很好
还不错  尤其是红外线功能太赞  方便使用家电了 不用费劲找遥控器  物美价廉  这个价格买到米4还是很满意的  死机和发热一贯的毛病  习惯就好了
我买的第四个小米手机了，这次是给表弟买的，很喜欢。
我帮朋友买的，他很是喜欢！
还可以，给老人用够好了
乳房健康东方航空的公交卡
不错不错不错不错不错
隔天到 很快 小米可以啊，省电 我这个不热，就是有漏光的地方
小米用了一段时间来评，性能算不错，运行和上网速度也挺快，待机时间较其他机子算好的了，不过信号确实差强人意，通话效果不理想，抛开这两样来说我觉得米4我挺强的，要是在这上面改进一下真没的说了。
老婆很喜欢，虽然是第一次购物，还是很满意的，以后还是京东买东西
很不错的商品，京东值得信赖
用了3年的iphone4换成了小米4，收到货后没有以前的那种激动地感觉。在当刚开始用的时候，发热也太厉害了，和个暖手宝一样。还有内存小了点。别的感觉都很棒，不比iphone系列的差。总体上令人满意。
还可以  正品
帮人买的  款式实惠哈哈还好还好
帮同事买的，性价比高！也一直相信小米的品质吧！
【6.18抢免单】好用，速度快
手机真心不错！就是屏有点小，5.7寸就最好了
很多问题，只好和小米反应了
还可以，网速很快，像速还行
在京东买的第5个手机了，信赖京东售后
帮朋友买的！很帅气！
很不错，满足了我的需求  这就够了，挺好的。
第一次在网上买手机用了几天还不错京东值得信赖
还不错，买了好几个了，哈哈哈
不错，很好用，老婆很喜欢
夏天必备品，只要是好东西就推荐！
确实不错，价格也不错
非常好.................
还行，用了几个月木问题
性价比不错，缺点就是机身不够薄。
很好！！！！！！！！！非常好
很好，还会买，，，，，，，，，
不错的手机～送货超快～赞！
很好。。。。。。。。。。
为什么非要十个字呢？我真是日了奶 cha 妹！
很不错，看了评价说这有问题那有问题蛮担心的，可是到手了一用很不错了，1500值了。放心买吧京东还是值得信任的，买来直接手机膜壳都装上了。自己装的呵呵
非常好  第二部了  比商场便宜很多
给同事买的，他讲很好，很顺手
玩大游戏会有卡顿，屏幕最上有一条亮线，不知是不是通病，包装不如小米的好
！！！！！！！！！！！！
还好吧，白色的不错咯
手感好，外观漂亮！关键是国产品牌！
原装，没有任何瑕疵，不错
手机买的很卡，一个星期左右用的就很卡，一个星期后相机老出问题！美图的相机也不能用！
??????????????
手机用着不错，性价比高。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机挺好的，支持国货，支持小米。
还是有点卡，但是这个价钱，性价比不错了
还行
帮朋友的朋友下的单，还把名字打错了。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
原来买过一部小米4，不过出过两次问题，但愿这台没问题
太快了，包装很严实，正好急着用手机，白条免息12期买的，很划算，用着不也不错
还可以吧！反正以后就知道了，
很不错，给朋友买的。一直在用
东西很好，速度很快服务态度好
9月8号买的，没怎么用就发烫，无论是通话、拍照还是充电。果断差评！做生意没良心，以后再也不买了！
性价比OK~给丈母娘用，很喜欢。
还不错，第一次买小米！
送货很快。拿到第一天，被孩子抢去，爱不释手，几乎晚了一晚上，具体的优缺点，要使用一段时间以后再说。没有发票，不知道从哪打？
"很不错的一次购物，手机很好看，功能真心强大，物超所值啊
"
还可以...................
不错，很好，各种喜欢，很喜欢
"很好的手机，没有弱点。信号也很好，待机一天多一点吧。
"
配置不错，功能很齐全
不错呢手机，主要是价格便宜
习惯好评
还没用不知道怎样
很喜欢它的金属边框，看起来像IPONE，同学用着很满意。
好好好好好好好好好好好好
小米手机的性价比还是挺好的
很好很好很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
小米的系统很不错 就是冲着系统才买的
很好，发货快，服务态度好，
非常满意，网速也很快
手机很好用 自己很喜欢 价格很实惠
用了还行，这个价也就这样了。
不错，还在试用中。。。。
用着不错、机型挺好看呢
用着挺好的，嘿嘿 这个价格绝对可以
给妈妈买的，用了几个月还未出现问题，不错的
用几天感觉真好，是正版机
虽然是2G运行内存，但是用着也够了！一下帮两个朋友都是定的这个！继续支持小米！京东越来越好！！！！
好好好&hellip;速度挺快，服务好&hellip;
外观漂亮，手机给力！
手机还可以，接收信号能力有待提高
物流不错，实时更新，配送，退换货体系健全，赞
物流很快，下雨天丝毫不影响其速度，致敬！东西收到还不错！
不知为什么里面有别人的照片
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
帮朋友买的，没什么问题，快递给力晚上下单，第二天上午就到了
还行吧，感觉厚了点，后面玻璃有点滑，没惊艳的地方啊
便宜好用，性价比高，物流也快
手机不错，已经买了两个了。
第二次购买了，还行吧
还行吧
第一次收到货时有点小问题，向客服反应后当天就解决了，京东售后真给力！
给别人代买的，很适合学生用
很漂亮，也很好用&hellip;&hellip;
满意，支持国产，关键用了也不错
为发烧而生      这话一点不错     用起挺好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
如实物描述！！！好评！
好用  不错不错  支持国货
收到宝贝两天，感觉还不错的
东西不错，性价比高，值得推荐。
手机是正品  东西挺好的  快递也挺快的
速度很快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
小米4Base 四个拐角 按压异音，
手机还行，就是有点贵！
总的来说还行吧   就是网络不是很好！
全家都用小米，挺好的！
手感好，外观不错。。。。就是喜欢
也就那样吧，没有惊喜，也没有觉得有多好
你坑我不是说是十六G吗怎么变成十三G了。
收到后请仔细检查，有些还是会有故障，说明书盒子什么的不要扔。
信号不好郁闷好无语，正在进行调换中
非常不错的一次购物，很喜欢
正品下次还来购买的呀
送货速度真?，质量一般
是正品，可以购买，买买买才是大事
可惜没有双卡双待，也不支持别的4g
手机很好物流也很快。
"还可以
要是带上钢化玻璃膜就好了
非常好&hellip;高大尚
一般般啦  过时了 不建议购买
手机发烫的厉害，反应又慢，有时候还死机，我也是醉了，小米你真的是为发烧而生，，，，
"不错啊！
喜欢你没道理！"
"手机是正品，很喜欢，反应速度很快
"
好 很好 不错 嗯嗯可以。
不错，不错，挺好的，第三次买小米手机
很好用了几天反应很快!
应该是正品，还是可以，，，，
挺好，用时间去考验他吧
好的！很快！！！！！
不错
小米！从来都是666！
不错，，，，，，～～～～～
好用，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，好
用了几个月真的很好。很不错的手机。
东西不错，我很喜欢，下次有机会再来
还行吧......
京东买电话方便，家里人每人一部京东购入的电话
很好，。。。。。。。。。。
充电的时候手机会很烫，还有明明是白色手机却搭的是黑色充电器，我也是醉了
小米的东西 你懂得
手机不错，很好看，实用，下次再买
好好好    非常不错   很棒
还不错，昨天下的单，当天就收到了，真速度。
东西不错 送货速度快
老公在用，老公说都还不错。
用起来没什么太大问题吧。。。。
好好啊好   今年5月份产的
第一次发货电池涨涨的！看来小米也一般吧！
很不错 很好用 很满意
手机充电发热，不知道是否有问题
帮同事买的，同事很满意！
很不错的。很好用。很给力
第一次在京东买米机，感觉还不错，终于跟官网同步价格了
买送朋友的 朋友说很喜欢！
不错，拍照不错，适合女的用
垃圾，WIFI连接时不时断网，我都快崩溃了！！！
还好用了一个月了
还可以，蛮好看的，黑白配！
刚用、手机外观还可以、也有份量、充电两小时快满了、不知电池耐不耐用
还可以，跟想象中一样的
为发烧而生 小米手机玩的就是性价比
赶上活动   1299  真的很实惠啊
支持国货!!!!!!!!
哎，我设置录音的，还是不能用，我也是醉了。手机不能用耳机，好烦人。
还好还好哈。。。。。。。。。
网速很快我觉得很好给100分
发货速度快，女朋友很喜欢
昨天晚上买的今天上午9点多就收到了，机子看来是正品
好用直持国产直持小米
最有良心价的国产手机，用起来就是好
.
帮别人买的，很好用速度很快
买三个了
帮朋友买的，听说不错。
这是一次愉快的购物，发货速度快，头天下单，第二天到货，手机质量不错，外观也挺漂亮，送给爱人的，真给力！
用的挺好，就是发烧严重！
"手机用了两天，感觉还不错。没有预想的那种网购骗局！
还在试用，目前没感觉好坏
手机挺漂亮，挺好用
手机太次了 刚用两天就黑屏 速度超慢 太次了
京东一直都是好，速度过够快
这是给妈妈的生日礼物，也是最失败的一次购物，手机完全不值这个价格。手机收到后充了一晚上的电，没玩手机呢电就没了。并且手机烫的可以烤熟鸡蛋了，我在想会不会爆炸呀？更可气的是联系客服，竟然一个字都不回。连最基本的信誉都没有。
只是想问下，新手机还没装别的软件情况下为什么运行内存就只有600M左右呢？我买的是2G 的
特意一周后再评价，整体来说还是挺不错的一款手机。只是声音略小，软件不能装sd卡里，一会就满了。
挺好上一个还是小米2S现在5也快出了，感觉很精致，另外MIUI6确实比5好看很多，想买的尽快下手，给我老婆买的自己试用了一个下午
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
一如既往的好，，，，，
很好很强大～～～～～～～～
外观精巧，但散热不好，充电和使用适合手机背板和边框很热，做一半用途可以，不适合运行高级别程序，发热太大。
"清澈透明是人生，一枝一叶皆真情。水清潺潺，静默如是。花一朵，亦如一叶扁舟，清风徐来清香自在，人生无论是归于尘，亦或是隐于水，终是在寻觅一份灵魂的归宿，不如，拈香品茶，凝露为水，煮半盏薄凉清寂淡品，让一怀愁绪经过暖香的洗礼，一畅一饮皆是内心莲花般的供养。
"
手机真不错  不过就是用久会烫  还行吧。 比较喜欢
618发货量大，把京东快递忙坏了，说好的送货上门，着急想看看 就去自提点取了，还是之前的包装，一个人踩上去不碍事，手机
非常感谢的就哦寂寞离开了
"
不错，买给家里人的，谢谢卖家。
手机外壳精致漂亮，手机运行速度快，相当智能，性价比高，满意。
物流真快，挺喜欢的，支持京东。
买两个了很好用/老婆很喜欢，
感觉还可以 用一段时间再看吧
用了一段时间来评价的，手机不错
双十一拍的，第二天到了，刚用一下，还不错！
质量非常好质量非常好质量非常好质量非常好
商品品质好价格便宜。不错！
手机很满意，就是送的太慢了，
非常快，手机不错！运行速度超棒！
好漂亮，物超所值！朋友超级喜欢
外表很美观  用起来也流畅
我是真的很好的.....
手机很好用照相像素特别高
买好几部了，一如既往的好
物流很给力，手机不错，小孩很喜欢。
手感不错，送货速度相当的快～～
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机对于这个东西还能说什么呢
还可以吧！刚用了一个下午，就是手机总是发热，用一会就烫，先观察两天吧！头一次京东上买手机呢还是！
帮别人买，没看过呢。京东值得信赖。
真心不错。。。。。。。
帮同事买的，先给好评吧。
非常给力，物流非常快
手机好用，价格还实惠
东西不错，京东物流一项不失望
用了几个月，一般般，有时反应慢，还以为是死机。
666
一如既往的好，价格便宜？
充不了电，被骗了！假的假的
给爸妈买的两个，不错，就是没有耳机，郁闷
。..........
挺喜欢的，给对象在买一个。
多次买了，便宜又可以送上门，方便咯
快递员服务态度太差了，受不了。
正品，反应快，！！！！！！，！
！！！！！！！！！！
帮朋友买的，还没有使用
屏幕大小合适，相机像素好。
国产也不错，很好一点问题也没有
第一次收到货充不了电、退回去3天就换回来了新的。售后服务还不错。
帮朋友买的，朋友好喜欢！
用着非常好，是真机，信赖京东，物流真棒。
很好  灵敏  大家都来买  相信我
感觉不错，物流快。就是充电时手机有点发热。
帮家人买的   评价不错
用了下，这部手机感觉还不错
宝贝很漂亮，帮家里人买的，很喜欢
不知道为什么视频发不出去
刚刚拿到手机，感觉还可以，用用看先
屏幕大小合适么小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
给女朋友买的，性价比的确很好，外观也不错，好评
以前用的红米note，说实话除过像素比红米高之外，其他基本没什么区别，甚至还不如红米，可能每一批都有几部勉强合格的手机吧，刚好让我给遇到了，软件都卸载的没有几个了，还老卡，没有之前的红米灵敏，有些后悔。
屏幕大小正好  用的不错
小米手机国产机中的战斗机！
小米手机不错 性价比不错   赞一个
还好，送货速度快，服务还好
"还行 这个价位还算不错了 虽说各个硬件参数都不错 如果整合的更好些会更好
2g的有点卡，推荐买3g版
手机收到了，速度真的够快的。还可以用着
帮老婆买的，她说除了电池发热，其他都可以
屏幕大小合适，系统用的习惯
其实就是帮人买的，好不好我不知道
正品没错，快递非常快，确实给力
方便实用，速度快，大方
小米手机就是好用哇，很人性化的系统！
整体来说都很不错     。
金属质感机身，各项功能齐全，外放音质不错；很酷的一款国产机，也弥补了老婆手机被盗的心灵创伤，赞一个！
挺好的手机&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;够十个字了吧
很好，拍照效果ok，支持京东
屏幕大小合适 系统用的习惯  配件质量好 ！
东西挺快的，也很好用
帮朋友买的。她说不错，好评
手机还行，什么都满意，给家人买的，自己也是用MI4
手机到手了用起来还不错。
可以，支持国产，真的很不错
物流速度很快，机器也不错，赞一个！
为什么没有耳机呢 这个比较不爽
机子还不错，性价比好。
手机好漂亮  性价比不多说了
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
用了 很好  赞一个  和图片的一样
充不进去电了，第二个米了，每次都是充电的问题
性价比比较高，支持国产，
外观可以，还没使用啊啊啊
手机很好用。发货速度很快
大品牌值得信赖。。。。。。。。。。。。。
还不错
帮朋友买的
不错  挺喜欢的   就是喜欢发烧
摄像头颜色不正！其它还好！
"很好，实用，很不错，速度快，没话说，就是好
"
还不错
物流很快，手机好用
很好的手机，用了这么久没有什么问题
"很好。送给妈妈的。妈妈很喜欢～物流超级快！！
"
双11买的，1299， 这个价位还算不错吧
满意
还可以接受。nsBjIE9iPfFLvN0qA9ogTGWlYJxG7i/ExMsCIX1t2E=，
本人学生党，第一次在京东购物，然后买到一次残次品，听音乐时机身不停震动。简直火大！奉劝各位入手谨慎！！！！感觉就是假货！！！！
给妹妹买的，现在都这么便宜了
更新了系统以后呼吸等不亮 设置也没用 恢复出厂 开机卡在logo那里 又强制关机重启一次 呼吸灯正常了 就是打电话的时候屏幕会变暗。查了一下是正品。挺流畅的发热还好
京东速是快，今天就拿到了，玩了一下午，挺好用的，不像他们说的，死机，，，，程序错误，什么的，容易上手，总之很满意？
今天刚入手  还不怎么会用
是正品，价格实惠，用京东的优惠券还省了25，价格比官网更实惠
????????? ???? ???? ??? ??????????? ???????
还可以就是发热！！！！！！
不错&hellip;&hellip;性能很好&hellip;&hellip;质感也很好
头天订的，第二天就收到了，送货速度非快。正品没问题，信赖京东。
真的挺适用的，值。
给老公买的，他一直很中意小米手机，还没用多久看看效果再说吧！
手机款式很喜欢，手感很舒服，比其它手机好用下次光顾还要介绍朋友买这款手机
快递快，好评！！！！！！！！
送货很快，很给力，满意
手机功能还不错 第一次买小米
用了几天了！发现挺不错的！第一次在京东买手机，赞
快递很快，我很喜欢！值得推荐。
买了有半个月！感觉没有刚来那几天好用！
帮朋友买的，朋友说还好用
这手机是不是假的，电不用一个小时就能冲满，用一小会就没电了，这什么情况呀刚买来的
性能不错，网络不好
货到了！看样子还可以，应该会好用。
果然够速度的
一般好&iexcl;!!!!!!!
屏幕大小合适，统用的习惯，配件质量很好，一切都好啊 但是今天手机掉到水桶里了   我想着看有没有什么维修的   结果没有了  顺便评论一下。。很好的手机，但是现在华为野很不错，品种比小米多，质量也很好~
一分钱一分货，也就那样
越用越感觉不错咯，有点厚，刚开始觉得网络不行，现在总体还不错吧，用了一个月了了，没什么问题暂时！
小米手机一直不错，性价比老好了。
东西不错  值得购买
米4非常好。手感不错，使用流畅。
小米手机确实不错，第三次买了；这次的充电器有问题，用别的充电器可以用，但是随手机配的一点反应也没有，等待十一假期结束在申请售后处理
是正品，好用，喜欢！
刚用了两周就出现卡机，只要一点语音就卡机，真是无语了，一直都是米粉可是这次是真心失望呀。
一直在京东上面买手机，差不多有十个了。从来没有失望过。
手机挺好的，miui运行挺流畅的
产品很好。下次再买。
"好用 配置高 正品行货
"
没有发票啊
手机十分不错，很流畅，但是温控的确做的不太好，温温的。
很好用！终于成为米粉了&hellip;
感觉还不错，性价比高，不过后盖感觉有点旧的痕迹，总体很好。
质量很好。性价比超高。支持国产
发热是小米通病！电池不耐用
手机很好看，非常流畅很好
还可以，具体还要用了之后再说评价
很不错&hellip;&hellip;&hellip;全家米粉发展中！
物流很给力半天就送过来了  手机也是全新的 差了是正品  总的来说很满意的一次购物
第一次买小米，现在用下来感觉不错
物流快  服务好  好评    又买了电信版的
很不错，就是有时候会死机，不知道什么原因
好好还行就是看看你的时候
一般，白色周围的黑边较大，还是买黑板的好点，越看越黑，，，总体还不错，媳妇喜欢
照相功能会卡，买老婆用的
呵呵！给别人买的，感觉不错啊。
没什么问题，好用，够不够十字
很好用。昨天刚到货。?????????
用着挺好的，外形好看
挺好的！苹果三星  还是小米物美价廉
小米还不错，2g版的性价比还蛮高的！除了中华酷联，这算是最好的选择吧！
怎么除了充电器以外什么都没有，连耳机都没有
很好，值得表扬，值得购买
真的太差了，用第一天挺好就是屏幕发黄，第二天开不开机，果断去退掉，伤不起啊真不能支持国产
哈哈哈哈哈哈哈这个小米很好用
送货速度很快，手机不错很好用，暂时没有问题。孩子很喜欢，支持国货。
玩游戏有蛮快热的、手机屏有点不好
非常不错 给妈妈买的 他很高兴
手机的质量好，下次还会买！！
"手机买回第二天就黑屏了，不过商家态度很好，很快就退货了，京东值得信赖
"
京东购买发货速度快，价格反正一样
东西很好，物流快
还行很实惠的手机&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
小米4，不错的手机，给岳父买的
手机用起来还可以，就是有时候会发热。快递给5星！！！
不错小米值得信赖不错小米值得信赖
好不错，买的就是小米
发货速度很快，手机很漂亮，就是用用就会发热。。。
手机非常满意，绝对正品。全新包装，物流速度超级快。早上下单下午就到了。给个赞
手机很不错，做工精致，手机运行流畅，支持国货
产品非常满意！系统很流畅！小米越做越好了
快乐旅途图林俊杰林俊杰了！吧到
速度很快，希望系统服务能好点，多支持一段时间
总体还行，就是用几分钟会发烫，但是温度也不高，人家说小米手机就这样！
打白条的～非常满意，这手机功能强大。性价比高。
屏幕大小合适，操作系统流畅。
替朋友买的，应该不错，起码没有落埋怨
不太懂，能用，小卡，烫手
挺好的，，，，。。。。111
机子刚到手，试用中!快递员服务态度真的好差，如果是京东自己的快递员，那么我只想说你们招错人啦
手机收到了，是正品！速度很快！下次还会来的！
速度很快，性价比很高，手机下方有2个凸点，嫌换货时间长就算了
"质量很好，物流很快，值得推荐
现在刚刚用了两天，暂时感觉很好。
便宜入手和呵呵呵呵呵呵
还不错一直在用
手机还行，就是内存16g怎么变能13g不明白，希望卖家说个明白？
幸福家家户户健康v刚CF斤斤计较信号不好
用着很显档次，很有质感，女生用白色的很漂亮，不过美中不足的就是信号弱的时候无线不太好
快递非常速度，不错不错
有设计缺陷，刚买回来卡托装反拔不出来，拿到售后才解决！
用着还行，性价比较高，手感也不错，是个不错的商品。
给我妈买的礼物，她很喜欢，应该还可以吧，毕竟1500，给中老年人用，2年应该没什么问题。
好看，机子的性能还是蛮不错的在同类别的机子中
不错，质量很好，做工精致。值得关注。
很好用，支持国产支持小米，酷炫吊炸天
性价比高的一款手机，软件也不错
还有没开始用！觉得应该还可以！！
用了一个月，总体感觉还行，就是玩游戏的时候老闪退，不知道手机问题还是游戏问题
挺好的，三姨很喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈
质量一如既往的好，物流还算可以
啊是的噶是的噶是的的噶是的法规啥地方噶是的发送到发送到发送到发
"帮别人买的用起来还不错哦
"质量不错使用中、电池有点不耐用
"
可以，喜欢快递够神速
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
手机不错，是正品，全新的
没有想象中好！！！！！
给老妈买的，感觉很不错
信号也差得要死！，字数还不够了
不错。。。。。。。。。
物有所值，非常不错????
还行就是摄像头镜头爱划
正面好看，背面不行，好用，信价比高
非常不错，物品棒，物流快
整体还不错，就是发烫
没        说         的
开机就死机，电源键怎么按都没反应，机身一直发热，果断退货！
很满意。。很喜欢。。。
外型时尚，硬件很硬！从米1到米3&hellip;一直信赖小米
凑合用着吧
跟照片一样，物流比较快
小米啊太失望了，我两夫妻从小米1一直买到现在米4了，一直拥有，一直都有毛病，米1，米2，米2s，现在的米4都会出现是不是的失灵或卡顿，这回就因为老婆的米2s老是失灵才换米4，还是比不多，虽然出现频率不高，但影响使用啊，不是因为用久了才卡，重装系统也一样，有时候屏幕自己会点，再也坚持不住小米了。
11111111111111111111
"手机是正品，很喜欢，
"
其实小米的手机性价比确实很好。支持。尤其这次小米四降价。赞
买的第二个了  还行
买給女儿的，挺满意，物流也快。质量如何有很使用后验证。
帮弟娃买的，高中毕业了，希望以后有大好的前途
这款手机还行速度快
已经第三次购买了，送人的。可能你还会再买一部
东西不错 屏幕亮度怎么与别的不同
很好。。。。。。。。。。。。
其它都不错，就是充电的时候手机会变的很热。
手机真心的不错，支持小米！！支持国货。。。
一直都是小米的粉，支持国产 实惠好用
非常好用，物有所值，好喜欢
正在使用，感觉良好，没什没问题，赶上活动还免费换了个后盖，不错
能用。有点小毛病。有空我去售后解决吧
老是出现相机故障，系统提示重启，开机还是相机故障，还没买俩月呢！
前不久买了个，感觉不错！现再买了一个给老婆！
这手机是帮朋友买的   虽说出现点小问题  好卖家很耐心帮助   谢谢卖家  很满意   手机很不错
价格与官网的一样，很实惠的机型
连着买了两个了。很好的。超级好用。照相机很好。
还没有退完款回来。。
"不错不错。继续京东
不错不错。继续京东"
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
先评价一下，快递好快，手机还没有用，
自己也没有看到，应该还不错，怎么连耳机都没有
我不想说p大点的声音去售后检测他跟我说小米本来就声音小，就这声音开着音乐放到最大音量就跟你插着耳机没带者听一样的效果你跟我说这手机好着？
东西不错，快递很快，很不错的购物。
小米手机果然垃圾，各种绑定，后悔死了，早知道还不如买苹果，一个手机耳机都没有，也算是抠门抠到家了
手机真心不错，一如既往的喜欢京东
...................................
屏幕旁边电镀层有些坑？中文全拼打字时字母太密，常打错；第一次从weixin用相机需要权限，设置后重启才能用了，之前纯用相机时没出现问题。新机子还得适应适应。
今天收到，款式好看不错，反应快，系统很流畅
这个价位首选小米，各方面都很出色，支持小米
在京东申请白条成功之后试下白条操作流程，看中了小米4白色版、分6期支付果然操作成功!比实体店方便多了这点京东做得非常好、而且小米手机4的确也是正品非常完美、支持京东
发货快，手机还可以。
手机挺好用，支持小米。
东西不错，物流很快，赞一个。
*^O^*m(._.)m
帮人买的不知道怎么样
用过小米的两款手机，运行很流畅，这个应该更爽了
手机不错，能送个耳机更好
可以呀，打梦幻西游一点都不卡，内存够用不用加内存卡了
帮别人买的。系满不满意，价格都在那里啊！
挺好还不错~~~~~~~~~~~~~~~~
京东服务太好了，赞一个
非常满意  呵呵
还好
很好用只可惜用不到三个月被偷了
还没激活，手感不错，大小正合适。
经常在京东购物，商品都很好，下次再来。
非常好，很成功的一次网购体验，真不是盖的。
不错正品京东送货很快
"支持小米&hellip;支持雷军&hellip;说说缺点吧，手机电池容易发热，程序容易卡机&hellip;感觉没有原来的小米好用了&hellip;
"
为朋友卖的。听说还好，下次还来
中秋节送了一部妈妈，国庆节送了一部爸爸，还不错，孝心尽到了，就是买两部优惠点就更好了啊！
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
好好好好好好好好好好好好好好好
總體還行，就是容易掉電，不分應用功能不足
刚入手，感觉还可以。
小米，一如既往的好，支持国产！加油！
第一次用国产的手机 ，信号真心不怎么样，但是MIUI的系统绝对是android中的IOS，甚至比苹果还要人性化，如果说能吸引我用国产手机的原因就是小米的系统
"机子很好，差评主要是给京东，这么大的店，连X付宝都不支持，吃屎吧
"
因为物流给力，所以没去小米官网买，正品行货，习惯好评
挺好不错！！！！！！！
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
一直用小米，支持国产。
非常不错的一部手机～适合我们年轻人玩！发货速度非常快！今天是第二天～我用的非常舒服！
东西不错！价格实惠！送货速度快！快递小哥非常给力！满意的一次购物！
替朋友买的，据说还不错的
给朋友买的，大小刚好，用着很喜欢
价格不错   发热厉害
东西很好，老婆很喜欢
京东给力 京东加油 京东给力 京东加油
给老婆买的，白色，她挺喜欢。
关反反复复到底地方的点点滴滴点点滴滴
小米手机清晰度很高，质量很好，美观大方。照相清晰。
挺好的，用着也挺好价钱也合适
非常好的东西，妈妈很喜欢
不管是快递还是产品都相当满意
不错。。。。。。。。。
用了几天感觉还不错，就是放在口袋里会有误操作，没有米2的防止误操作好！
性价比高~ 整体不错~运行速度快
玩的时候！有点发热！
收到货两天了 总体感觉还不错 有点热 正品
很快 晚上拍的 第二天上午就到了 挺漂亮
发货速度快，手机很好！
用着还不错妈妈很喜欢  手机屏幕刚刚好，而且好蛮轻的速度也很流畅。全五星！！！
手机很好，反应流畅，。。
东西收到，用起来不错，正品无疑。
给朋友买了一个，他说很好用，准备再买两个
满意。刚降就下单了，用了一段时间才来评论
好好干好好刚刚好好好好4好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好！！！！！！！！！！！！！
还不错，应该是正品。
很满意，机子是正品。
挺不错，很快！非常不错，帮朋友买的
给家里老人买的，用着很满意
质量确实不错。相信京东。
还不错！速度超级快！
手机不错很好用，非常满意
手机还好，就是物流不能送到目的地
很好。送货人员也很好，我没在家，他在我家下面等着我回来。
手机确实漂亮，2GB内存也够用了。
一次买了俩部 挺好的
已经不知道买过多少个小米了 质量过硬 能满足我的所有需要 运行90%的应用无压力 支持国货
觉得还可以，
真心说好我都买上瘾了
非常好。这又不是贴吧，还非逼我写15字，非常好
"原创评价可以帮助其他用户做出购买参考，同时您也可以获得一定数量的京豆奖励。[京豆规则]
小京豆大用处，快去看看您的京豆都能兑换什么好东西吧"
挺好用的，，，，，不错
听说用着还不错。。&hellip;&hellip;
给老姐买的，暂时评价了，回头再来回评
手机不错 这已经是第二部了
第一次在京东上买东西 真心不错 各个方面 电话就更满意了 ?
手机非常易发热，待机状态正常，只要进入娱乐软件（看电视、玩游戏)不到1分钟背部就会烫手，很烫。我这个手机拿到后试了下扬声器，破音非常厉害，基本听不到唱的什么，赶脚蛋都碎了。
多、快、好、省、赞！超赞！！超级赞！！！
一次买了两个，小米性价比很高，一直用
没有发票，没有赠品，谢谢快递师傅冒雨送
买了M1 M3 M4 总体来说还行，价格适中。
还行吧！没有想象的那么好？
7月10日在京东买的手机，7月22日出现不断重启的现象，一直重启到没电，好心塞。建议你们买手机先看看我的评论。真心不敢再爱小米。差评那是肯定的。
送货速度真快啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
语音功能无法使用，照相机没有在管方网买的清晰。SN码与手机系统查出来的不一样。
正品，第二天很快就送达了，已经使用了很多天没有任何问题，价格与小米官网一样，京东自营更便捷！棒棒哒，信赖京东商城
手机很好用，支持国产
"帮朋友买的，还不错。。。。。。。
"
好。。。。。。。。。。。。。。。
手机不错，质感很好，白色的很漂亮
东西不错 就是太烫了
货送的非常快，我非常的满意，但是没有送到我指定的地点，商品啊非常的好，
屏幕大小合适系统用的习惯
大小合适，外形漂亮，不错
还不错0000000000000000000000000
手机是不错  系统流畅   待机给力 照相没的说   性价比高  但是 但是 但是 重要的事情说三遍 手机全白屏情况下 有处不明显的暗斑    呵呵呵，
手机有问题，退货，京东很快解决，全程透明，信任京东，选择京东的无不二理由。
手机很好，运行速度很快
还好还好还好还好哈还好还好
就是差在什么都没送了
不错，一直信赖京东，一如既往的支持
基本上都还可以，遗憾的是没有耳机，就是一部名副其实的裸机
产品不错，没问题。用着顺手
还行，双十一比官网便宜～
买几部了，还行吧，凑和用，小米也就只是小米了
很好好好好好好好好好好好好好好好很好
。。。。。。。。。。。。
为什么要十字内存呐，
京东配送的靠谱，速度杠杠的，头天半夜快11点下的单，说是第二天9点到15点送达，结果第二天8点多就送到了，很囧的是还没起床，快递大哥等了半天，很是不好意思啊，向快递大哥道个歉啊，小米还是一如既往地高配放心，屏幕硬件处理速度都比米2有了很大的改进，换手机依然信赖小米，给女朋友也买了一个，女朋友也说不错，家里小到小米手环大到小米平板，中间还有几代的小米手机，过两天再弄个小米电视，我这妥妥的米粉啊，哈哈
声音很小，Wi-Fi信号不是接收不是很强
东西还可以，就是快递有点慢
"恍恍惚惚恍恍惚惚好
"
不错还好看实用手感不错
还可以哈&hellip;&hellip;还将就用
质量不错，京东上面的值得信赖，支持国货，
手机很不错～快递也很快，态度很好，棒棒哒～
屏幕大小合适，系统用的习惯.
用了以后才来评价的，刚开始用起来不错，系统问题需要用段时间，总体还可以，后续在追加评价
用了几天，不玩游戏也不怎么发烧，手感也不错，触屏很灵敏
东西不错
手机外观漂亮，物流挺快，用着不错。
还行    反正朋友挺满意的
"好是好，但信号不强，唯一不好之处，功能也没米3多！
666
小米手机一直都是很不错的，支持国产货，这已经是我第三次买小米手机，这次是买给我侄女的，她可喜欢了
速度非常快，当天到，是正品
一如即往京东，我家的家用电器一直选用京东，方便又快捷，这款小米手机很好用哈
"汉武帝：&ldquo;司马迁，历史上那么多昏君，你一个人怎么写的过来？&rdquo;
司马迁：&ldquo;陛下可知愚公移山？我一人力量虽小，可是我死了还有我儿子，我儿子死了还有我孙子，子子孙孙无穷匮也。&rdquo;
汉武帝：&ldquo;来呀，把这厮拉下去阉了"
小米性价比不多说了，依旧发烧依旧快，只是后盖好像有点不很贴合，我发现一条缝。
东西刚刚到，看着还好包装也挺好的物流很快，老婆很喜欢。
通话声不清晰，连接WLAN卡机
运行快！！！！！照相好！！！
质量不错哦 而速度很快
帮老公买的，用着很好，经常在京东买东西，是正品。
非常激动，喜欢。。，，，，
帮盆友买的他用着说还可以
手机用起来还可以，后续问题过段时间再评价
屏幕大小合适么？系统京东百货还是不错的，方便快捷，是办公室采购人员的首选。节约了大量的时间。提高了工作效率。用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
给妈妈买的，还可以送，送货速度很快
小米手机，质量没的说，也挺好看。
整体很不错，就是现在不带发票了，说是电子发票，保修也只能交给京东保修，感觉很不踏实。
垃圾用了几天坏了，售后还要我花*多修说是进水了？明显坑钱
?h好多了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
非常给力！做工好，速度快！
一直都都是米粉，很棒，很喜欢
手机不错，用着很好，支持国货，下次再光临。
屏幕合适 实用方便  支持国产  不错
首先外观确实很漂亮 是喜欢的样式 像素高 整体不错
挺好用的！信号也挺好！
可以哟，很好，手机不错。
用着没问题，就是爱发热
送货快，手机反应速度快，挺好！
还是京东送货快！当天就到了！
比较喜欢，活动时候买的
总体还可以不错 性价比相当不错
小米手机在京东买的，希望是最棒的，
帮别人买的，速度挺快。。。。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，用起速度很快。就是容易碎屏
用了半个多月，没什么问题
不错的机器 老妈很喜欢
"【移动业务测试，判断题】用户办理150购机活动需要承诺一年内每月流量包保底30元或一年内每月话费保底39元（其中流量包要求保底10元及以上）
A:对 B:错"
物流挺快，用着不错。
用了几天，比较担心的发热和信号都还不错，系统很棒
东西不错蛮好用的！！！！！
性价比很高
还可以吧  干什么非要五个字
还不错。。。。。。。。。。
手机还没用呢，朋友推荐的，说是不错，支持国产，本来是想端午节送给妈妈的，结果6.18的送货速度真心是不敢恭维呀！端午节过完了手机送过来了！唉！
替朋友买的   说很好用
确实不错
質量信得過支持國貨！
\手机是正品，？运行很快，很值得入手，物流超
还不错哦。还是可以的！可以试用下....................
很好很满意
东西收到了，女朋友非常非常喜欢。下次买东西还来京东
老妈很喜欢，我也觉得可以
"用了段时间，感觉还可以。
"
还不错，物流快
好！！！！！！！！！！！！！！！
小孩喜欢，刚开始用的半个月间偶尔有自动关机或死机现象，现在好像又没问题了
手机很好，很快，外观很漂亮
该死的感受到该是多少我他问她
手机不错，送货那是极快的！服务也没的说。
货物很棒！点赞！继续努力
好好好好好
好
才买来几天就送去售后服务站维修，感应器坏了，每次拨打电话都是只要拨打电话后屏幕就黑屏，也不给更换一台新的，哎~还有就是才买到货就降价200块，不满意
很满意的一次购物，包装好，发货速度快，物流给力，好评！
不错的一款手机！
不错的小米。支持！！！

"不错，现在价格也实惠！
"
很好！到手刷机miui7流畅到爆
东西挺好，就是物流有点慢，一般两天就到了，这次等了三天才到。
5寸，现在用起来，感觉有点小了。
很好用，但是买了之后就双十一便宜了200
不错的手机各方面都不错  性价比相当好   就是不知道电池耐不耐用        愉快的购物经历
一般般
性价比还是很高的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
小米这款确实不错，还包了不锈钢边，价格也很合适，物流也快，我还没上班就送来了，很适合入手。
真的不错，物流挺快转天就到了！
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
手机收到了  用着还可以不错
手机买回，用的还不错，我很喜欢
刚买的，用的还不错，还没有发现问题！！！！
外观非常好，质量也不错。
机子没有损伤部位还好。怎么没有京东发票。买有赠品 没有耳机。不开心。
可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好，就是有时候会发热
给爸爸买的，还不错哦，买回来发现这款可能没有红米更适合老人
还可以 性价比高 送得也快
价格实惠  挺好用的
还行吧。。。。。。。。
屏幕大小合适宝贝很棒！物流也很快。么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好    用着听流畅的
刚收到货，整体感觉还行！就是没顺带配上耳机
刚掉价入手的相当不错，散热在好点就更好了
目前没有什么大毛病，
买给妈妈的，不错，挺好用，一直想买个小米，现在总算实现了。跟想象中差距不大。有一点不足之处，触屏灵敏度欠佳，总体还算满意。
小米手机质量很好，不错
"用了一段时间来评的
总体感觉就是性价比较好"
非常不错，价格便宜，性价比高，已经买了2个了
好用。。。。。。。。。。。
不错！用着还可以，很热，确实是为发烧而生！
物流速度很快，手机也比较好。总之很满意。
一次过买了两台，帮人买的！不知道怎样
很好用啊，下次还会买的 很好用啊，下次还会买的
快递哥哥很不错 特别有耐心。"
挺好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还行.还行.好啦吗.还要三个字
Hao，很好，非常好的东西
用了2天挺好的，速度快，反应也快
小米质量不错，家里都是小米电器。全家智能化电器
还行吧 反正物流挺快
用了两个月，挺好，速度挺快，拍照清晰，性价比高
还没开始用，看上去还不错
不错不错不错
这个是给姐姐买的，没出过问题
不错哦，暂时挺好的，没发现问题
价格贵，而且存储空间小，只有16G，真不知道为什么会买它
已经买了两次了，性价比很高。。。
手机不错 好用正品 是会
意料之外，非常好，给个满分
"系统不错屏幕也很适合
"
货物还算可以，样式不错 ，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好?
总体都很好  就是相机没预期想像的好
很好  非常好  很流畅  用着很舒服
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
没打封的，质量很好，就是什么也没送。
手感不错，外观大气，比现在的米3还要好看，操作简单
已经关注很久了，终于入手了，手感不错
好用，像素也挺满意的
屏幕大小合适，系统的配件质量不错，价格也可以接受，快递也很快，服务态度也满意。
发货速度快，用起来速度很快。
买来用一个月就出问题了，显示无SIM卡，划开屏幕锁黑屏。知道申请售后麻烦，自己百度恢复出厂，挺高兴没事了，没分钟拿起来一看还那样。无奈申请售后2天没结果。大家买东西到手了，先不要着急评论。真的好不好，用用才知道！
还不错，比上次买的小米note满意，妈妈正在熟悉手机
不错，挺好用挺好用挺好用
已经是买第二个了，挺好用的，比市面上便宜多了。
发货速度真的很快呀，京东还是很给力的！
还不错，一如既往支持京东。
帮同学买的，第二天就拿到了，很快
觉得有点小卡、还有就是手机装机、第一次买小米、不知到装机有什么、里面只有充电器、耳机是没有的吗？
包装盒内层竟然卡住要用力撬才拿出手机，手机充电口边沿竟然有灰尘，5月份的新机会有尘？应该不是厂家的问题吧。
用了一段时间才来评价，系统流畅，外观漂亮，值得推荐
用了快一个月了，感觉还行吧。暂时没发现什么不好。
不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊
非常好用，用了这么久才死过一次机
1499元买的，性价还可以。
当天就收到货，很快，这是我买的第三个了，支持小米
手机不错，目前没有发现问题
跟想象中的差不多。刚开始使用，操作挺方便，质量有待检验
相机经常无法启动，郁闷
很好，很好
价格便宜，性能也不错。
速度快，真好，还买一部
物流超快，手机很满意，速度快
手机用会儿就热？？！！！！！！！！       别
给岳母买的，她很满意
"东西不错，快递员速度很给力，服务很好。手机先用着看，希望跟说的一样，跟服务一样。
这手机确实很好用～我喜欢！下次再来买！！
还行，正常的也没便宜什么，和市场价格差不多，也没啥赠品
手感很好，外观也很漂亮，很喜欢
摄像头很不错。目前还没发现任何问题
送货挺快的，同事很满意
快递很快！感觉不错！！！！
手机还可以 就是屏幕太容易坏了  刚买两天就坏了
不好推你哦YY婆哦无图
挺好的。。。。。。。。。。
挺好！！！！！！！！！！！！
"：
外观漂亮屏幕大反应快"
反应快，分辨率高，系统不错。
还没用几天，手机发热太厉害了。
一直在京东买东西，希望不要有假货。
暂时还可以吧！。。。。
是正货，非常满意。。
手机很好，运行很好，作为米粉，很是喜爱！京东刷白条很是方便！
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
性价比还可以吧，买来用用
白色的 还凑乎&hellip;&hellip;暂时没发现问题
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
性价比高，挺不错的，用着满意
质量不错，款式好。用的都说好
手机很漂亮，续航时间也挺长的，运行速度也挺快，就是偶尔会出现卡屏，怎么按都没反应，不知道是什么问题。
速度蛮快的，又定了2台，买手机，到京东
比较一般，后盖和边框太容易刮花
小米很好用，真是爽到爆
东西还行，目前用着没问题。小米的系统用着还不错。
还可以用的挺舒服的
一直喜欢小米的手机，非常人性化
手机退款今天收到了，谢谢，京东值得信赖！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
东东、不错。点个赞OOO 非常的不错，果断五星
还行吧，送货速度挺快的
昨天买的今天就到了、手机还可以跟网上的图片也一样
好！小米五多久出来！
帮朋友买的，人家说很好。
手机运行流畅，值得购买，支持国货
一直是不错的品牌，用的效果挺满意！
双十一没到就降价了200真该等几天，用着还不错，就是刚拿到货后先恢复出厂设置后再用，不然打电话时，你的声音对方听着小
很喜欢小米手机，是正品，物美价廉，超喜欢。。。。
很好&hellip;&hellip;很好&hellip;&hellip;很好&hellip;&hellip;
好好好好好好好好好很好啊
网速慢，老掉线，一个软件下了半个小时，颜色偏色，看的很不舒服。
没有耳机，希望能给我补发个耳机就好了。
非常不错，很好用的一款手机，这是第3次买小米的产品了。
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
哪里有16个G，只显示12个G，而且反应也不是很快，一颗星给快递，没十二个小时就到了，各位，慎重，屏小的不好处就是打字难受
还可以，只不过边框很容易磨损
物流很给力
贴膜都没有，打电话有时黑屏，还要自己去快递公司拿货
手机挺好的，运行速度挺快，但愿能用时间久点。
质量不好，稍微一跌，屏幕就不好用了。客服还让我自己找地维修，以后在已不在你这买电子商品了
发票什么的都没有，而且放在快递那边两天才送过来，估计被调包了，家里老人又不会看，拍照的像素非常模糊，感觉像山寨货
第一次试着用白条购买。可是进去的电信版小米网页 点击购买没注意到又默认成了移动版，无奈到货之后没拆封就退回去了。京东客服倒是不错，处理快态度好。不过当初白条的免息券不能退回 很不理解
第二次买了，感觉好好的，
很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！
东西不错，希望不要辜负我的期望。
很好用，性价比很高，照相还可以
"不错，送货非常，支持支持！
很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！
小米手机就是好，还有京东商城值得信赖，又一次愉快的购物
不错
做工挺好的，性价比高
蛮不错的，很实用。
手机买了几个月了，没有出现什么问题，非常满意的
或者最近尽职尽责几张手机卡上课上课上课
不错，蛮好的，大家都买吧！  好东西
很好很好很好，重要的事情说三遍
物流相当给力？手机也不错。
实用
帮别人买的，反馈说还可以
"还行吧 毕竟这个价钱 照相什么的只能说比以前好 但和三星什么的比起来还是有差距的 总体来说性价比还是挺高的
"
还可以这款手机
价格再便宜一点就完美了
屏幕大小合适，比前一个小米1稍大一点。系统用着方便好用，新机电池特耐用，我有时三天不用充电都没问题。小米机的音质超好，很满意！
用了半个月了，目前没有什么问题，就是小米手机的通病发烫&hellip;&hellip;
感觉不错哦，挺漂亮的。
试试看看好用么。为啥要10个字
京东就是快！快快快快快快！
不错不错不错不错不错不错不错
给老头用的，还行吧。
小米装的自带的软件太多，这点我不喜欢
性价比不错，做工精细，很值
不错不错，没想到
是地地道道地地道道地地道道发
用了三四个月有问题了。
帮别人买的，具体没看到，物流确实很赞，速度很快。机子没说有什么问题，应该很不错哦，相信自营！
电源键跟音量键松弛，送货挺快的。
给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力
不错，只是不能用东券
。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好的，很喜欢。。。。。
给家里人买的，应该好用。送货速度还是一如既往的给力。
质量还好，小米系统太吃内存了
好用。。。。。。。。。。
给女朋友买的，快递没话说，第二天就到了，手机包装也没有任何问题。用的来说，都很满意。以后继续支持京东。
给家里人买的  说外形很满意
手机不是很理想，太假，连耳机都没有。差
帮别人买的............................................
小米4很不错，买给侄女用
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好的小米，就是好用
是真品。第一天下单。第二天就到了。快递很给力
手机不错，是正版，我很喜欢
给弟弟买的，满意
小米手机还是不错的，支持国产机
儿子挺喜欢，小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
用了快一个月，早上解锁就黑屏！别的没甚么！好评是给快递小哥的！
帮别人买的，很满意！！！！！
神机。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
外观漂亮，价格实惠，值得购买
快递大哥人很好   手机还没开始用  看着不错
东西一如既往的好，特别是快递小哥，每次我都能很快的收到东西，赞一个小哥
不错，挺好用的，是正品，很喜欢，呵呵
不错，应该是正品，尺寸刚好，不大不小的
物流很快，手机也很值
信任京东商城，物美价廉
手机收到了，快递那叫一个神速啊，
降价第一天果断入手，还不错！
快递很快的，质量吗，还没用，不知道呢
原来用过小米3，里面的数据还能找回来，看来评价，觉得小米note，易碎屏幕及背面玻璃。选择了4，比三星好多了，屏幕分辨率高，很清楚。小米主题很好！质感好。安卓系统和苹果设计合体！双十一很实惠的价格！赞！
我很喜欢
还行吧，便宜，就是内存买小了，16G的现在差不多不够用了！
好，很好，很喜欢，很好
很好很好很好，爱机真是好。
外观不错，用着也不是多卡。最主要的是容易发热。最让我生气的是充电手机都特别热
"很好用，物流速度也很快
"
地址写的不是很详细，弄出错了，快递及时解决，第二天晚间收到手机，很感谢，手机到手，使用会后续继续评价，
性价比很高，已经是第二次购买了
"小米手机用蓝牙怎么停顿一下呢？别的手机就没有？WiFi别人满格，小米只有1
2点，唉。。。。。"
好用性价比高 物流快
手感不错哟，大小合适
还可以，就是有时候会发热，尤其是出去太阳照在口袋时！
速度很快，快递也很快
还不错啦，质量还不错，挺雷布斯一把。
还未装卡，先好评再说！
好
相当满意，服务不错
手机容易发热  真的不愧叫为发烧而生啊  看来我得买个冰箱给他降温了
很好用，但外放声音太小，其它满意。
国产手机里，小米还真心不错
东西部错 物流够快 昨天晚上买的今天上午就到了
不错的手机！俄爱惜结果！
到得现在，我已经不想再骂人了！这是我生平买的第一个手机，可惜！买来没有十天就坏了！揣在兜里，再摸出来，一点也没磕磕碰碰！就发现它已经黑屏了！我还有什么话可以说呢？我懂得商人的道理了！无商不奸！
如果是3g内存的卖1499那吊炸天了，可惜是2g版，感觉买的有点不值的赶脚
收到货啦！就是不晓得要温度计不？？？？？？？？
帮朋友买的便宜哦，，，，，，
用了一段1时间 各方面都不错
第一次买小米，还可以，，用几天再来评，，现在就不多说了．
手机刚到，运行很快，外观漂亮。
手机还可以 也喜欢 就是送货有点慢 希望下次送快点
开行行行！用着可以！不麻烦
111111111111111111111111111111
速度挺快的呀朋友认可
小米手机手感还是不错的1499价格不错
很好用的手机。支持国产货。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
买啦几部了，还可以吧！
挺好的、京东快递赞一万个
不错，买到的是3月份的生产的机子，充电口有明显使用痕迹，以前官网买的不会，充电会发热，不知道是不是2A充电器的原因，屏幕鲜艳，色彩均匀，手感不错，不锈钢边框感觉做工粗糙，不够精细，天线条做工很一般。后续使用在追评。
高端大气上档次，质量还行&hellip;
"只有手机其它都没有
"
不错很好，物流稍慢了点。
合适，还可以，、、、、、、、、、、、、
很好用，很赞！！！！！
总的来说还行，发货速度就不用说了，京东的速度一直杠杠的。第一次用小米，感觉接收wifi的信号没有三星的好，外观和手感比我想象中好。
"刚刚开始用还不知道怎么样，但是看见第一眼的时候就真心喜欢这个手机了~
而且快递很快，很给力哦
全五分，好评~"
去手机店检验了是官方售出正版机，屏幕及相素分辨率高，清晰度高，还不错。
还不错米5要加油了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还可以   刚收到的时候  看起来不错
祝灵域吧端午节安康~，PPS游戏《灵域》越来越火~
收到东西就试了一下，还是蛮好用的。京东的质量还是信得过的，总的来说还是挺满意的！！
米3用的很伤心，不过我选择再信你一次，希望不会太失望
很喜欢，自己一台，女朋友一台，嘿嘿
目前用着还行，运行流畅，值这个价
很好不错和图片一样！
还不错。  刚到？还没使用。
给孩子买的，刚到手，听说还算满意，送货很快。
非常好的一款手机，用起来感觉爽！
............a吖阿啊吖阿啊吖阿啊
我是7.4号买的手机，拿过来玩了几天没打电话，过了十五天之后竟然发现打电话对方听不到声音，都怪自己没在15天之内发现这个问题，不能换了只能修了。拿到售后之后还好给我弄好了！这次服务还行吧，如果以后用不久又坏那就有点失望了
比市场价便宜，反应快，手机性能也不错，没有太发烫的感觉
好评
不错啊值得购买啊希望赠送个膜就好了！
物流很快，其他都还好
一般吧、大致还可以。比较便宜
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
hfkjjkkbvvhkll
很好  很不错  值得推荐
物有所值，买了一个月，摄像头坏了，然后就售后维修点，换了个主板，第一次用小米手机，感觉这质量太令人无语了。。。。
手机还可以。升级后更好。16G内存有点小，不能扩展外置内存卡。
很不错哦，都说很好用，第三个了
做工比前几代明显提升，这价格还要啥自行车？
乘车路线：坐地铁五号线到大沙地下车转公交车366/326到  科丰路北下车
制程国产，小米值得信赖
这个价格 ，这个手机，除了超值，无他形容
长度必须要10到15个字，谢铁。
外观大气漂亮，用起来很顺手，做工不错
昨晚收到货了，现在用得很好。
买之前犹豫了很久，不过最终还是决定卖米4，因为快递比较迅速所以选择在京东买，没有失望，用了几天感觉很赞，还没来得及去官网验证，不过应该是正品
很好，，就是没有送一些贴膜，。。。皮套
手机不错，用起来挺顺手，
好好好！！
都不错，就是不知道为什么用不了4G的网络
性价比蛮高的手机哟哟哟哟
质量很好，相信京东，棒棒滴
手机是正品，使用感觉非常好，赞?！
太容易起热，，，，，，，，
用了一段时间才能评论的～挺好用的～还是原包装的
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
非常喜欢小米的产品。
好用不是很习惯 ！其它没什么问题   系统不错?
支持京东，价格便宜，正品超值，赶紧下手买啊
质量很好，不错！已经购买很多次了
"小米4手机还是可以的就是手机散热不行耍久
看着很不错，快递也很给力，用用看怎样
一直喜欢京东，支持国产
入手第二台了，1499比第一台便宜200，这个价位的手机就不解释了，不会比同价三星差，实体店1800多贵几百而且有部分是激活过的，还是京东好
感觉怎么有点卡   ，，
买来送给老爹的  很满意 隔天就到了 攒 &lt;(￣︶￣)&gt;&lt;(￣︶￣)&gt;&lt;(￣︶￣)&gt;
京东就是快，上午拍下午到，支持，支持
不错，一直很喜欢小米的产品
挺好的，我挺喜欢的，手机颜色还不错
很好很好很好跟GG按很好很好很好很好跟GG按很好
目前使用起来还不错哈，样子也挺好看
帮朋友买的 好评。。。
在京东 放心 很快 很好 很强大
手机特别好用，下次还会光顾
"很好用
会一直关注的
"
送货快的不得了，咋天中午下单，今天中午就收到了，赞一个。
很喜欢 就是有时候手机边框发热比较厉害
买的白色的手机，配的是黑色的充电器！抓狂&hellip;&hellip;&hellip;
手机很好，系统流畅，性价比高。很好用，专门用了几天才来的。正品！当初想买3G运行内存的，可惜没货！如果是3G那就更完美了！
没想到这么快就送过来了，五个小时之内，太给力了，而且东西是正品
不错哦  挺好的！！！！！！
第二次买了，这次是帮朋友买的。上次给自己买才一个星期，只是觉得小米手机真心不错，想把好用的国货推荐给身边的每一个朋友。
给朋友买的，他很满意
京东大品牌，值得信赖。
昨天刚收到货，总体情况还算满意，只是重要的一点，wifi信号太差，路由器就在我边上信号居然还不满，这点非常不满意
感觉还不错，还是比较满意的感觉还不错，还是比较满意的感觉还不错，还是比较满意的感觉还不错，还是比较满意的感觉还不错，还是比较满意的感觉还不错，还是比较满意的感觉还不错，还是比较满意的感觉还不错，还是比较满意的感觉还不错，还是比较满意的感觉还不错，还是比较满意的感觉还不错，还是比较满意的感觉还不错，还是比较满意的感觉还不错，还是比较满意的
还不错啦，买给老妈的，够用了。。。
还不错，可是看到华为荣耀6也是这个价时我傻眼了，那才是我心仪的手机，我早走了一步，呵呵。
用了一段时间才来评价的，很不错的机器！
用了几天才来评价，总体感觉很不错。首先说做工真是很精细，感觉不比苹果的工艺差多少，系统也很流畅，很人性化，目前一次也没卡过。正常使用不怎么发热，但充电的时候如果使用边框真的很热。目前发现的问题就是如网友所说，WiFi信号略差，稍远一点就只有一两格信号。整体感觉小米不错，性价比高，尤其系统很喜欢。
手机不错，电池也很耐用，很好。
很好用的手机，价格适中，送货快
手机正品，物流给力，满意，5星好评
给老妈送的，老妈很喜欢，我觉得挺好的
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机是正品，质量好，满意
使用中，还不错。。。。。
应该是真的应该是真的应该是真的应该是真的
手机已经拿到了，感觉还不错！
真的很不错，物超所值。必须得赞！
好。。。。。。。。。
不错不错  感觉很好，流畅度不错
帮朋友买的，说还可以。。。
上午下单，下午送到，太快了！这速度，真是给跪了。
很好用，也很省电，感觉不错。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
满意，希望下次没买的时候有东西送
帮朋友买的 我看了一眼还不错 一年前就给小妹买了个小米。感觉都还不错。
听筒没有声音，当天换货还得先返到厂家检测，要十天半个月才能拿到。这服务，拆封就不能直接退换，不拆你能知道是坏的啊。本来买到一坏手机心情就够郁闷的了，换个货还玩这个。头一次给差评
第一次在京东上买手机...手机给力.物流更给力.
充电发热很严重，散热不好
小米手机就是好用，挺喜欢的
！！！！！！！！！！！！！
手机不错，小米的性能果然棒棒嗒
足够用了，性价比高，停流畅的，不过这几天用下来自己可用的ram好像还没超过过1G
我用了几天感觉还不错
很好  是正品   京东自营值得信赖
很好的一款手机，反映哼快
"
用得十分舒服，特别愉快的一次网购！
买来做备用机的，现在手机动辄5.5的屏幕，感觉太大了，还是米4这样的5寸拿起来舒服。外观很漂亮，系统流畅，优化的很好。
挺好用。。。。。。。
挺好，评价字数要求太多了，最少俩字即可。10个字我去哪儿编啊
机器很好，配送及时，没有想到那么快就到了！
帮别人买的，看着不错，赞
还好，老婆满意，有时信号不好
第一次用小米4，手感非常好！用了几天了感觉非常棒！反应灵敏！像素非常好！
感觉不赖手感很好要有黑色的款式更适合哦！
好看，性价比高，这是我用过的第三部小米了
物流很快，早上下单，下午就到手了，外貌看起来还行，等用些时候看看。
帮妹妹买的，连续买了两个，她们都说不错
很不错的手机，我非常喜欢。
刚用了半个月手机就出现黑屏，打了好多个电话还没有找到售后服务点，唉，真是头疼啊!突然看到快递人的电话，问到一个售后店，但不是京东的，管不了那么多了，去修手机了。京东真是太垃圾了，卖的东西垃圾，说给我发售后服务店的地址，到现在都没有给我发，亏我还给她一个好评。
物流速度超快，上午下的单，下午就收到了。性价比挺高
帮同事买的，用起来速度还不错，款式也好看，小米还是做的不错的，买过很多部了
手机好，准备再入手一个。
很好，流畅，样子也好看，下次还会再买！
使用先看看不知道有没有问题，好用再来评价
用起来还可以，还不错的啦
手机还是很不错的，物流送货有点慢！
用了几天才来评价的。总体来说还好，就是有一次屏幕触摸失灵了，其他的挺好的
看目前用还可以，，，，，，
用了几天～感觉还不错啦～挺好的～相信京东????
可以
"嗯 蛮好的
"
这款手机非常不错，已经在京东商城买了第二个小米4手机了！
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错，用起来很好，大家很喜欢
目前没啥问题，日常用用足以
待机时间也太短了吧！稍微玩一下就发烫！够了！
小米值得信耐～京东值得信耐
手机收到了，不错，很喜欢
发货挺快，第二天就到了，第一次用小米手机希望能有一个好的体验
原来一直纠结网购手机的质量，收到后试用了一天，是正品，高兴呀，比实体店便宜很多！相信京东！
很不错，虽然没有抢到优惠卷，还是很开心~
上次买了还没一个月丢了。就又买了个。
感觉还不错，不过插卡的地方感觉做的很粗糙，跟苹果没法比，甚至插拔都有一些卡顿，总体还行，用用再说
发货很快，但是担心是水货机。
不错一直在用小米耶耶耶耶耶耶
11111111111111111111111
挺满意的，用了几天没发现什么问题。就是充电时有点发烫。总得来说还是很好的。物流速度也挺快。
手机价格不高，玩起来也挺不错的。
价格便宜。东西还行吧。
帮侄女买的，侄女很喜欢，手机很漂亮
小米 红米Note 标准版 白色 电信4G手机 双卡双待
"手机挺漂亮，物流快！支持国产
"
漂亮啊～ 漂亮啊～ 漂亮啊～ 漂亮啊～ 漂亮啊～
还是很速度的 服务人员挺好物流
应该是正品 京东送货给力
手机还可以  给我女朋友买的她说手机很不错
还可以&hellip;&hellip;用的挺顺手的
货很快，东西不错，有效果
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
很难得的正品，网购以来最满意的了。
总体来讲还是不错的！
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动！
还不错.质量挺好的.速度也快.
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
货很快，东西不错，有效果
总体来讲还是不错的！
哈哦！！！！！！！！！！！！！！！！！
还可以吧，反正小米货，你懂的
还好还好呵呵还好还好呵呵还好还好哈
用了2个多月了，感觉挺好的，价格合适，挺满意的~
"挺好的，是正品，外观不错
帮朋友买的    支持京东
帮亲戚买的，觉得小米的东西还不错
给我女朋友买的 ，外观不错 一直想买 正好做活动 ，京东电器还是放心的，
性价比高，实用~~~~~~
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还行.先用用看看质量
有时候会卡然后黑屏但是分辨率真的很好很好！
还可以，就是内存有点小，玩不了大游戏
相机照出来照片发绿，其他还好。
使用蛮舒服，顶一下。
第二次购买  给父母用 性价比高
新入手，等过几天体验了在来说说心得
不错，质量有保证！赞一下！
目前还可以，还需要观察，怕是翻新机。
京东的正品保证 放心 给老人买的  老人很开心
手机壳很好，看着美观，大气，我很喜欢，这不刚刚又拍了一个，
非常完美，无可挑剔，服务好，这款手机的性能和样子都特别棒
手机收到了，还没打开包装。等用了再追加
手机好用小孩喜欢，下次再来
很好，很好，很好，很不错。
刚拿到手，反应挺快的。各方面都还不错&hellip;&hellip;
手机很好喜欢，是不错的选择
第一次网购，感觉还好
价位还算合理，挺值的吧！希望能用久一点
手机不错          ，，，，，
用着还可以。过段时间再追评
整体感觉还好，就是拿在手里蛮重的！可能整体是金属的
迟来了半个月的评价，很流畅。最关键的是，我摔了4次。。。一点都没坏，坚实堪比基亚。
手机用了几天 外观性能感觉非常好 大小合手携带方便 是正品全新未开封的 速度很快 性价比很高 值
支持国产！！屏够大！！！
这个机子还可以！！！
好好好好好好好好好好好好好好好
用起来还可以       为什么没耳机呢？
手机很好。用的很上手
够厚、够重、够土。系统运行流畅，儿子不嫌。
快递坑了点，不能刷卡，其他还行
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
好用！！！！！！！看着不错
客服态度好，产品质量也不错。赞。。。值得信赖。。。
"只能说一般，同时还买了华为，和华为比，价格相差不大，但是小米要走的路还非常长。有时候反应滞后，软件经常假死，有时候触屏太灵敏了，手指还没有碰到，软件就响应了。显示器和华为没得比，说实话，安卓系统让小米改了让人非常恼火，没有能力优化，就别不懂装懂了。换一个马甲，还是安卓，别什么都往什么自主知识产权上靠。总之，如果再让我选择，我绝对不会再选择小米了。
另外还有一点，如果夏天，喜欢戴太阳镜的朋友，千万别选择小米了，显示屏一片黑，同样的情况在苹果和华为上没有发现。搞不清楚什么原因。"
小米品质值德信赖，京东服务一流
手感不错，运行速度快，像素可以，不错！！
好好好好好好好好好好好好好好好好
手机有问题，退货了，不知道是小米本身质量问题还是店家发的是问题手机
屏幕亮度跟我的plus差好远，不过毕竟价位在这里，整体还行，就是连耳机都不带的，白色手机送个黑色的充电器。有点不解。
还可以吧，跟男朋友买的，他还挺喜欢。就是刚买不久摔了不轻，后盖有点磨花了。
用了两天发现有时候会卡一下，总体还不错！
不好，最先几天没事，后来QQ和快牙都不能传输和连接，最先小米商城都打不开~
很好，京东送货很快！
货真价实，发货及时，物流送货快，服务态度好
不错，机子很好，主要在京东商城买N次了，放心
其他挺好的，就是没耳机?
手机不错，用着挺好的，总体感觉可以
给老妈总的，总体不错，只是wifi不太好，不稳定，总是掉线
手机很好啊，女儿很喜欢
物流很快，手机也是正品，物流人员的态度也很ok
不错
小米4里边自带的软件很实用，拍照清晰，京东物流配送路线都有提醒，这次购物很满意，在京东上购物放心。
手机用用就烫人
好，好，好，好
给侄女买的礼物，用着很开心。
质量奇差，摄像头才买一个月已坏，平常卡的像狗一样，伤不起啊伤不起！
整体感觉高大上，刚收到货，还没怎么用，用好了，再来追评！就是原来取消的订单还没处理好，不开心！
还是挺不错吧
还好吧呵呵
很好用，性价比很高，屏幕很清晰，照相特别给力，同价位建议买这个！
这个不用问了。期待小米快些出来
66666666666
正在使用，有待考验。。。。。。
"使用1天了，昨晚睡觉前冲的电，用了一天了还有55%电，使用频率较低，很满意，
要是能送个手机套就更好了"
手机很漂亮，很喜欢，不错不错
还行 小米的从1到4都用
周六晚上十点浙江台，欢迎收看十二道锋味～看起来很好吃的样子～
帮同学买的，他说还可以。
不错的宝贝，下次还会买
。。。。。。。。。，。。。。
首先是物流很快，其他物流是享受不到的，送件人态度很好，包装很好，很不错，手机性价比超高，很喜欢
挺好用的，速度很快，蛮清晰的，外形也漂亮，老婆很喜欢
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
小米存在信号不好，希望解决
连接不上电脑。插上USB线手机会不断地嘟嘟响。已经返回京东了
很好，正品，不错的选择
收到了，总体上满意，用段时间再来评
还算可以，是正品。。。。
通话音量大，音乐外放没vivo好，人性化设置没vivo好，运行流畅，但发热量是最大最大最大的硬伤。
同样的价格、京东买方便多了
还不错吧！用的时候有点卡，
小米手机我就不用多说了，从一到四我都用
收货快，手机还行吧，外观做工一般
不错买哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
帮同事买的，同事一直钟爱小米，我只喜欢华为罢了。
手机哪来里边有好多不认识人的电话号码！又买到翻新机了！！！差评！希望能给个说法！
送货速度很快，就是没配耳塞期望配上、质量也很好
帮朋友买的，用过小米3才一年说出现问题，又买小米4，希望不再这样啦！
不错，第二天就收到了，小米还是不错的
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
帮朋友买的，一直信赖京东
性价比高很&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好用
手机很好，系统很流畅，谢谢
第一次在京东买手机，外观很好看，主要是被我不小心摔了几次，外盒有点磨损，其他都挺好，我很喜欢它。
用着还不错，，，，，，
不错。。。活动买的，很划算。。
还行，马马虎虎。还不如买华为，一样的价格。
手机是不错的，特别是音质，屏幕，手感，都比国产其他牌子好，不过我退货了，不支持双卡就是麻烦
是正品，不过发热挺厉害的
速度快20小时到
帮老表买的说好用用了几天才来评价
宝贝已到了我手中看起还行赞一个
手机挺漂亮的，就是发热，确实为发烧而生，，，，
好。
今天刚收到，物流很快，没听到电话快递放在小区圆通点了，自己去拿！手机拿了现在只有2g卡，没剪卡！不知道怎么剪，明天去移动换4g卡！手机还可以，玩时间长了，有点发烫，不过划算，而且用了京东白条买的，免息！京东很好！希望京东继续服务更好！赞！
非常漂亮也很好用，我妈妈买的，她就是觉得字小了点，其他还比较满意，要是5.5寸就更好了，给妈妈用，至少可以玩两三年吧，自己买的手机套和自己贴的膜
"快递给力。。。早上下单，下午就收到了。。
用了2天，充电时有点发热，其他都还好。。
速度给力，MIUI很人性化。。
不错哦挺好的已经开始使用了
"先说优点吧，MIUI用起来不错，很贴合国内的需求，屏幕的显示效果也很好。
缺点：工艺太差了，手机后盖接缝不严，按上去还会有异响。MIUI太占资源，开机就只有1G的内存可用了。"
一直都喜欢小米 这次是给妹妹买的
感觉还不错，铃声有点小
还行，之前用的米3，觉得米三更好用。
还行吧，反应挺快，清晰度也不错，比较划算，性价比也高
手机挺流畅的。灬灬好F18qfvv2gry8
好用，也方便！值得信赖！
挺好的也比较喜欢，给家里买的
这手机还可以，待机也可以，就是安卓系统时间长了就卡！
气死人距离普及普及普及例如经济区
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好，发货很快，上午买的下午就收到了
很好很不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好很喜欢，邮寄的速度也挺快
呵呵哈哈哈好呵呵好嘿嘿
"ARE YOU OK?
MI BAND?"
用着不错，还是小米实惠
刚收到，从包装来看不错，用起来怎么样待时间
坑货  买了才一个月屏幕sim卡位子就发黄发紫   本来没奢求用太久  没想到怎么快出问题
一直用小米，感觉还可以
"款式好看 操作简单 不错的
"
不错挺好的     反应挺快
物流速度可以，机子到手也快。很满意
刚收到货`感觉还可以.先用着看吧
送货速度快，小米4挺好用的
"发货很快.........
"
不错！之前买错了客服还很认真退换
使用方便！质量超好！
哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵
东西收到了，物流很快的，
帮朋友买的，很满意！
非常不错，值得信赖的京东
小米配置高端一点的手机还是很不错的
手机昨天就到了，一直等到今天下午才通知去拿！
农民工饿了可可粉懦夫咯饿了饿了就女feel
"不知道帮朋友买的 发票瞎开
"
跟官网上的差不多，还不错
"还不错，&hellip;拿来当测试机测试点头财神app的
"
帮姨妹买的还好.还可以
手机很好，应该是正品，用这么长时间都没出现问题
给朋友买的，朋友说用着还不错。
帮侄子买的还可以.......
还行 一直用的小米  就是屏幕有点小感觉
给婆婆买的，还不错！
手机不错  像素好 用的还好
宝贝挺不错的。物流也超级快
速度还可以吧
可惜没有送东西，其他一般
"不错质量很好，就是不知道为啥玩一会儿手机要发热但是肯定是正品可能是我不懂
"
这个价格跟别的家一样，相信京东！
还不错，用了一段时间了来评价的。
非常好用 很流畅，物流速度也很快，周六晚上下的单，周一就到了
物流挺快的。
宝贝不错
还可以，只是没有黑色的，还要贵1白元
用的挺舒心，性价比挺高。不足之处就是有时候玩多了发热挺厉害，不过还是掩盖不了它强大的功能。点个赞！
手机很漂亮，很时尚，感觉很好。
帮朋友买的，还可以总，挺好的
买手机我只信赖京东！
一定非得要10个字吗？
各方面都还可以，5寸屏幕手握感不错
手机用着呢！不错，真的很好！
手机非常好用，性价比很高
买给老婆用的，没说什么不好
小米手机做的还是很不错的，不过相对苹果还差得远，不能一直走在模仿的道路上
刚收到，还没拆封，用过3g内存的很好用！
手机还不错  时间长短看怎么玩了
用着呢，特别像苹果手机外壳，操作灵活，但是机子容易发热，看个视频感觉热的烫手
2G内存有点虚，拍照效果一般般，没有所谓的1300万的感觉，其他挺满意！
啦啦啦啦就几个流量监控ours奇奇颗颗历险记
挺好的，发热有一点，但不碍事，不是很严重
买回来测试用，还不错，内侧够大就好
还是可以。。。。。。。。
老婆很喜欢，支持国货。
帮朋友买的，这是第3部了。金属边框手感就是舒服，系统流畅。用起来真的安逸！还会再买
今天送到的，现在用着感觉可以。用段时间看看
用了不到半月换了两次屏。真操了，小米已经不是过去的小米了，好自为之吧，
快递很快，服务很好，手机刚开始用，都挺好的
不错，价格有点贵，不太好用，，，，，
手机本身挺好，用了两个多月了，运行速度挺不错，没出现死机卡顿现象，就是自带的充电器用了两次就坏了。。。。就坏了，就坏了。。。
帮别人买的，别人很满意
不错不错，价格实惠，很好用
买给家人的，挺满意的，用着还行
朋友买的还可以，挺满意后续继续&hellip;&hellip;
还好吧，不错。小米手机好
手机用起来还可以。非常实惠！
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
朋友说总体感觉比乐视好
东西很好，值得购买。好评
看着先，电池耐用这点真的 就是手机容易发热哈
不错不错。。。。。。。。。。。。
手机收到了，没有问题，用的很顺利??
便宜了200块，哎哟，不错哦
手机看着可以    就是有点卡
京东还是一如既往的给力，特别是快递，尤其满意，希望越做越大
不错，帮同事买的，还是老毛病，充电的时候太烫
好还不错帮同事买的用了好几天了没问题
不错！！！！！！！！！
"很好的手机，没有弱点。信号也很好，待机一天多一点吧。
配置不错，功能很齐全
首先物流非常给力   还不到一天就到了   手机也是正品！！！
手机半天就到了，速度确实惊人，派送员的态度也很好，很满意
还好，不错。还好，不错。还好，不错。
还行好是就走啊哦看是就想好
全新正品，挺好的！下次还来买！
送货很快，隔夜到货。
一般吧，可以用，过段时间在评一下
刚买回来试试看用得怎样，京东送货真快
同事没京东号，我帮他订的，和他一人一部。物流快，好用。开始收到时候没有电，我同事以为坏的呢，哈哈哈。好评
手机插孔出有用过的痕迹？希望没被用过，性能和质量有待考验，手机的外包装薄膜和小米官网的不一样，小米官网薄膜上有个银色的拆模记好，
第三天屏摔破，第三周又破，后自己提总成，伤心啊
正在用，感觉还可以，是正版
"好喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔
"
不错，京东的电子产品确实好～很喜欢，而且很快到了
小米的一代经典机型。 还阔以
"即使代价基督教多久觉得肌肤交巡警独家
快点快点看"
跟官网的一样，手机质量很好！
货还是好的。就是小米4系统不行。
很好用，朋友很喜欢，正品
还好吧。外观还不错。凑字
帮朋友买的，小米手机很不错
好！很好！非常好！！！
刚到手，感觉还不错的样子，做工感觉比红米好多了。京东的员工不错啊
不错刚拿到货
东西不错，帮朋友买的
女儿用的，是她自己选的，感觉还好，包装也好，用了几天了，总的来说&ldquo;好&rdquo;。。。
wifi信号不好，手机卡还没插，没测试手机信号
信号稳定，音质好，反应快，都不错
手机还可以，反应蛮快，喜欢！
不错，太漂亮了，是第一次京东网购，是正品，就是能送点小配件就好了
手机刚收到，还是白色机子漂亮，已经买第二个米4了，支持国产
还好，低配版的，我以为高配的
送货很快！服务很到位！很满意！
小米不错，好用。支持国机
一直相信小米！不错！信赖京东！
比实体店便宜。正品。值得推荐。
7月24买的开始用一个礼拜感觉还行，妈的今天才8月14，这几天经常黑屏，慢的要死，充电烫死人了，经常点了很久没反应，妈的什么烂手机，反应比红米note还烂，气死我了
刚入手试了一下 不卡不顿 运行很流畅  物流服务也很棒
雷军东西，一点都不好用，反应迟钝
帮朋友买的。。。还可以
挺好用的，没发现什么问题
东西不错，小米的出品很好
很好的，赞一下！！！
不知道怎么样，感觉运行还不到1G，系统太占用内存了
不错，便宜实惠，送老婆的，她很喜欢
小米铁粉&hellip;一直都蛮好用的&hellip;支持小米
刚拿到手，用起来很不错，顶国产机。
手机给儿子买的，他超喜欢这款手机！全五分
手机感觉不错，送货也及时。
服务很好，音质不错，画面尺寸也很好
我非常奇怪为什么就一个手机和充电的东西，在*买还送这个送那个的，我很愤怒，我在京东也买了不少东西了，这次感觉非常不爽
用起来很不错，主要到货是真的快。
成功率高成功率高成功率高真不错
还没开始使用 看着还比较满意 给京东点赞
京东送货很快，很满意的一次购物
还可以了，物有所值吧1499，如果能送个耳机那就更好了
还行吧  没有传说中的流畅
还好!帮朋友买的!感觉还行
挺好的，不用麻烦去一趟专卖店买了
手机感觉非常好     一直最爱小米    这是第二次购买了    送给朋友一部    京东送货员的速度也非常快
不错的品牌，，速度很快
本来想去官网买，但是因为比较着急 而且都说京东是正品 所以就在这买了，机器用着还不错
一般般，给别人买的，居然没耳机
还可以，我很喜欢
很不错的手机朋友非常喜欢值得买
很喜欢，家人也在用小米，索性我也买了，真的很喜欢?
不错不错～速度还挺快哈
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
支持国产  非常好用
好用。
屏幕大小合适，手感好
一直是米粉，帮朋友买的
还好吧，，，，，，，，
用了几天暂时没发现有问题，短时间很难说机子质量的
屏幕大小合适，非常好，也非常漂亮，系统用的非常好用，配件质量非常棒，我写下我的评价了，已分享给大家了！
小米手机就是为发烧而生的，玩一会儿特别烫，外观还行
已经在用了感觉还是相当不错.像素也好?满意满意
发货快，是行货正品，很不错
"坚持学习；有学习问题，，学习很好
帮家人买的，反馈说用着还不错
连发票都没有一起寄过来，打电话给客服还要我出快递费。太黑了
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错  好    值得购买
猴米还是不错的
没有耳机~郁闷
非常好。。。。。。。。。。
性价比高，手机体验很好
屏幕大小合适，这个价位没说的
还可以，后面丑了点，刚出厂的。
还不错哦！物流、质量都不错。
"比我之前的诺基亚好多了，安卓系统很容易上手操作，用了几天感觉还不错
"
通话为啥只能外放或用耳机，为什么通话间会自动关机。以前三星、诺基亚、摩机都没出现过。差评！
价格合适，支持国货！
小米手机真的挺不错，就给老公也买了一部
蛮好的，京东值得信赖！！！
京东神速，上午下单，下午三点就拿到手机，特意用了几天再来点评，第一次网上买手机，很好！下次买手机还来京东。
跟小米官网一个价，但送货比小米快，不错
手机挺好的，挺满意的。
第一次买小米感觉挺好用的，反应很快，下次还买
给亲戚买的，应该不错，有问题相信jd的售后
不错              哈哈哈哈哈哈哈
帮同事买的，她挺喜欢的，电池也耐用，支持国货
帮朋友买的，在京东买了大概4部手机了，很放心
买回来用，还可以。喜欢。
正在使用中，目前没发现问题，系统流畅，反应还行
好，很不错，早上下单下午就到
好好好好好好好好好好好
非常不错的手机速度超快
还可以了啦，还好用小米手机。
看这还行还没有用。不知道有没有给贴膜。让把上面的膜撕掉
手感很不错但只有手机连一张贴膜都不送
手机不错，是我想要的，非常满意
手机还行吧，发货很快。
不错不错不错不错不错
帮别人买的，挺好的，和官网一样
帮朋友定的，挺好用的
蛮好用的。。。。。。。。
很不错，性价比很高~！
给客户买的，便宜了现在
用着还可以，，不过发热确实存在，国产机的通病而且。。。见怪不怪了。。。。系统做的不错！
这个价格和质量相等吧
给老妈买的，没有想象中的大，不过用着还挺好用的，
一直都认为是性价比之王，不错！
外形一般，功能挺好，不能插小sd卡
无法拨打电话，退掉了。不过京东的服务不错。
还不错，给亲戚买的，很满意
太好用了。真心不错。棒棒哒
第二次购买，性价比高，有点厚
挺好用的  是正品吧
多次买了，用着还可以，如果是双4G就好了。
不错不错不错不错不错
挺好的手机，速度也挺快。
这价格，这配置，你值得拥有
手机不错！手感很好！
商品不错，下次还会购买
不错，还可以，外观漂亮
屏幕大小合适，系统用的习惯，国货
一般般，价钱较贵，不咋的
外观看上去挺漂亮，用的还行把
实惠！系统用习惯了 发现 改不了了
京东你的服务太恶心了，发票一直不给开，也不及时我们?说明原因？开发票就这么难吗？京东你就想逃税 吗个比的给我拖这么久。京东你这样做早晚得完蛋。给你鸭蛋O分评价！
"Aasaaaaaaaaaa
"
非常好哦，下次一定会再来京东买。
一直用小米的，用着还行！
屏幕有亮点差评，官网的次货拉到京东来卖
第二次购买，还不错吧！！！！！！
很好，值得入手！！！！！
感觉还不错，很开心。。
一块钢板的艺术之旅，特价直达我心！
帮别人买的，还可以。这个价值了
还可以  很实用  很划算！
刚收到，速度真快啊，先试试再说
比我想象一下的有点差距，但整体比较满意
为什么换货要自己寄回去？
送货快，服务好！好！
手机不错，信赖京东。
手机中的战斗机，各个方面都很满意，给老婆买的，老婆非常喜欢。
入手三天了，目前感觉还错！信任京东，信任小米，支持国产！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
刚到手的小米4，第十天就开始频繁闪屏，闪瞎眼，完全不能用，屏幕上方还有一道蓝条。联系客服，居然不能退只能换，还说换个新品不会出现质量问题，难道发给我的不是新的。呵呵，果然是店大欺客。还必须要给评分，否则不能评价，有本事提供负分选项啊，只能违心给个一星
外观，手感还不错
手机很不错，性价比很高
好好好好好好好好好好
不错，好用，系统优化的不错。。。
拍照没有想象中的清晰，并且刚买回来一周屏幕就出现了色差，浪费了一下午的时间到售后换了屏幕
挺喜欢的，大小刚刚好，，非常喜欢
服务不错！物流也够快
手机还可以，快递员给力?
不错，是正品，喜欢，
小米4手机不错，质量很好，很喜欢
手机手感挺好，电池也能管很久，像素很好，接打电话也没问题，就是用久了会发热，但总体还算可以！
手机很好，非常好看，先用后在来评价
小米不错，运行完美，给老婆用，要求不高，刚好够用，价格合理，值得购买。
很不错的，速度快喜欢
不错&hellip;不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机没玩一会就发热！
一般般，用一会就很烫很烫
手机还可以，就是没送什么别的东西
用了一阵子，就是发热有点大，运行挺给力，就是wifi信号太差，通病吧，满分吧
是正品是京东直营速度反映快啊
包装很好，快递员很客气
替朋友买的，用着还不错，
我一下子买了三部小米手机，还是觉得小米好用，包括电话薄对推销电话的识别，坚持支持小米，做米粉。
我对售后服务失望透顶，再也不会再来京东买东西了。
京东送货就是快，今天中午下订单，第二天上午就送到，手机还不错，功能很多，性价比还可以
小米正品，未开封值得购买，京东商城
"用了可快一个星期了`效果还不错
就是电池不怎么耐用````"
昨天18点多下的单，今天中午就到了，速度很快&hellip;&hellip;
反应很快，很好用，电池也很耐用
小米确实好看的要命，价钱也便宜，多多支持小米
次日达真好，今天买，明天到
给我一种不安的感觉，一样赠品没有，手机开过包装的，充电孔内明显有使用痕迹
手机非常漂亮，帮别人买的。
挺好看的，很实用，价格也实惠。
音量一般，外观和功能很好 ，反映也快，性价比高，只得拥有
速度可以，画质饱和度很高。性价比比较高，618买的*，还比较划算。不过照相抓拍不行，只要人有点动，拍出来就很花，而且晚上拍出来画质不是好，只适合在光线好的地方拍照
比较失望  感觉没有米2流畅用起来  偶尔闪过屏 信号也不太好 其它的一般  有点发热  基本一天一冲
配送员很好，送货速度快！！！
大小合适，白色漂亮，支持小米
屏幕适合，外观好看，很喜欢
很流畅，开始还担心特别版会不会卡，用了之后发现2g内存足够用了，赞
帮朋友买的，还没拆封，外包装很好！
价格实恵，与小米官网一样
手机很漂亮，因为我还没有用，所以其它功能只能用过再来评价了。
手机发货速度挺快的。手机也还不错。米四真心可以
不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
手机不错 红外线遥控的功能很好
这个批次做工很糟糕，都有塑料线条，我都是醉了
手机不错，要是是3G运存就好了
送货很快，服务很好！！！！
用了10多天才评价，机子不错除了很容易发热，其它的都木有问题。
儿子说不错，外观没有想象的好
收到哈没用。用用看吧。
还不错反应挺快的用段时间再看看
。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机我帮朋友买的很好用！好评
还不错，发货快，手机是正品，价格公道
不错的机器，暂时没发现什么瑕疵。运行速度也不错。
发热量太大，其它都还好！
发货快 东西正品 真心不错
充电手机也发热不舒服，哎
物流给个赞，东西也挺满意，绝对五星。
手机感觉还可以，哈哈
挺好的手机呀很喜欢呀
手机还不错。。值得购买
感觉还行也不是很好，速度一般般
不错，还会再来，喜欢，给妈妈买的
一般般，刚买第二天3g版就降价，龌蹉的小米，坑，，爹
挺好用，运行很流畅，价格便宜
快递给力，但为什么没有耳机
给父亲带的手机 很好用 京东服务好
很好，包装很给力。帮朋友买的，速度很快。具体使用情况看后续吧。
非常好用   也很精致
老实说这小米手机也太差劲了。就摔一下，高度不高，屏幕碎了不说键也失灵了。用了不到两个星期，没见过这么差质量的东西，而且上千的东西居然不开发票。再也不用小米了，纯粹浪费我的钱
帮朋友买的，用着还凑合
"
价格给力，快递速度，京东继续。。。。。。"
还好吧！有一点瑕疵！感觉是二手机！
一点也不好。不可以用耳机 。妈的
货到很长时间了，很好
感觉好用，很不错，而且是正品
送人，别人说好用，支持小米
小米手机还不错，加油加油加油
就是电池电量有点小，用起来声音有点小
非常好........
性价比高，支持国产，质感也不错。
"
质量不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
一直都在用小米就是好评
还好了，，，，，，，，，，，
feic hao//////////////////
"2G的确不如3G
买了两个，屏幕都是触摸经常失灵，不动了就。不知道为什么。"
刚拿到快递，还没拆封，支持国产机，京东送货速度快。
不错哦优点质量管理规范
服务很好不错，希望以后也一样噢
支持京东商城支持京东商城
帮别人买的，性能怎么样不知道
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
帮人买的，一开始以为系统不行网络差拍照发黄，但经过我的一番捣鼓，发现系统用惯了很爽速度快，网络是因为3g网本身有点差开2g网竟然比我的荣耀6略好，拍照发黄可以调节但和荣耀6比略有不足
手机很漂亮，使用很满意。
很好，很好用的&hellip;&hellip;&hellip;
选择小米的系统。。。。
头一次用 感觉不错哦
手机不错，用起来还是很好的，就是感觉还是有点厚，可以再薄一点就好了
才用了20天手机就这样了，这是什么垃圾手机？
手机很不错  物流也很快  性价比高  很值得购买
配置还是可以的，但今天在试用中出现了问题，开不了机，在开机显示logo上停留不动，十几分钟后按音量键和电源键后强制重启多次才成功，正在观察中，希望能正常使用&hellip;&hellip;
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大，软件也挺好，就是不知道怎么没耳机
配送很快，手機也很不錯，總體很棒！
用着不错，目前未发现问题
小米的手机，一直很信赖
还行吧第一次买小米，家里人买的
GVv_就不后悔化工厂出发个规律刚刚
手感不错，颜色也很喜欢！
还行，比较满意，就是送货速度有点慢
很好很不错，已经买了很多部小米了
还行，第一天就不小心摔了一下，屏幕就坏了，感觉好脆弱。只好又去换了个屏，浪费我300多&hellip;&hellip;
手机的返回键有时失灵，没反应灯不亮，通话时候对方有时会听不到声音。
这款手机还不错，拿到手的时候有点惊喜，比预想的要好很多，这个价格很好了
手机屏幕和外观大小用起来正好，系统还好。
老婆用着说不错。。。。
不好使。。。。。。。
用着不错，小米手机挺好的
这手机不错了，卖点除了性价比外，材质还不错
物流很快，快递服务态度也很好，非常满意
用了许久了，还可以。
还可以听说，小米好用 ，不发热不是小米
我都没玩过呢好玩的手机可是我真没玩过
小米用料最好的手机，不过做工不是很好，有时候会死机！
幫朋友買的，朋友說還可以
屏幕上冷下暖，其他暂时没发现问题
挺好用，很流畅。价美物廉
总体感觉不错，拍照效果好，不过上网比较卡
手机看上去外观不怎么好看！但是挺好用的！性价比高！京东送货快，服务好！好评！
不错，挺好的，值得买，性价比高，这个价位很划算，前置摄像头自带美颜功能哦
很速度啊，晚上下单。明天中午就到手了。
这是第一次在京东网购物，很满意。
为什么一定要十个字！好！
还可以，比以前便宜很多哦。
还不错，暂时没问题。
手机速度很快，用扫描购买还便宜点
"
物流很快 质量还不错的
喜欢小米，支持国货，在京东已经购买了两部小米4了
预装软件太多而且不能删
这速度我就不说了，，，
好！！！！！！！！！！！！！
不错........
可以不错很好，，，，
不错第二个了，家人很喜欢
不错不错大家可以购买
在这个价位感觉还不错
他说手机很好用.我代评价
京东不要脸，居然售卖翻新机。我收到货直接验货就给他们反馈了，还好我事先咨询小米官方客服，官方说机器出厂不会存在使用痕迹。但是京东客服不要脸，居然说他们的机器出厂都会对机器进行usb试验，明摆说就是将官方机器拆了换翻新机。不要脸，还要我去小米售后检测，还要我付邮费。不要脸
买来用了两天就出现死机。无奈了。
挺好的，黑点就是时而通话没声音
还未使用，帮朋友买的！！
很好，价格也合适。。。。。。
还是很满意，发热有点大，但手机速度很快，入手也很简单
物流很给力
贴膜都没有，打电话有时黑屏，还要自己去快递公司拿货
手机挺好的，运行速度挺快，但愿能用时间久点。
手机不错好用不错错不错了
帮朋友买的；支持国货。
买了还没用，物流速度很快，看外观应该还不错
手机已收到，发货速度真快，第二天就到了，年底前再买一个，手机很不错值得购买
帮同事买的，听说挺好的
手机是正品 目前没有问题 习惯性好评
给老妈买的，还不错，妈妈很喜欢
手机挺好用的，就是有一点，充电的时候手机发烫很厉害，给人很不安全的感觉~~
第三次买了！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西收到了 不过本来第二天送到的 结果第三天才收到，现在刚用感觉还可以
不错，帮朋友买的，降价
完美挺好的！！！！！！！
同等的价位我看看哪个好用哪个耐用
一直都适用小米产品。感觉自己习惯了，还不错，当然也有出现质量问题的时候，但都能得到合理的售后，所以支持小米产品，因为是小米打破了传统的垄断暴利时代！
质量特别好，性价比非常高
价格实惠，送货真快，购物首选就是京东!!
还OK了，支持！
手机刚收到～感觉不错
手机后盖有点质量问题，详见图片，与同事刚买的同款手机外壳颜色有差异！现准备考虑退货！这次网购有点失败！
感觉还行   还没怎么用
不错哦，挺快的。。。。
给别人买的，很不错哦
手机不错，充电发热厉害，其他不错
手机不错，但是为什么没有发票呢，还要下载？
这个真的很好用。。很不错的东西哟
看上去很不错，送长辈滴，很喜欢
卖了弟二个了...
很不錯
支持国产。好好一一一一
帮同学买的，不错，小米的东西挺实惠的，好评
东西不错，一直用的小米
即时再见面，成熟地表演
用着很不错哦
非常棒。用着也很合适。超喜欢哦～以后常来光顾
产品有质量问题，已经退货
支持小米支持小米支持小米支持小米支持小米支持小米支持小米支持小米支持小米支持小米支持小米
充电时特别发烫，有时还要死机。
正品，正品发票，支持！
很不错啊，以后就买小米了
帮朋友买的   还不错
好好好好好好好喊话好好
垃圾中的垃圾 你信？？？？？？？
帮人买的，还不错。。
给姐姐买的，她很喜欢！好评
，，，。，。。？。？。，
挺好的，拍照效果如图，哈哈哈！
支持国产机，质量很好
我师傅饿v二哥v到v哥
非常流畅的系统支持国产
裸机，不解释，正品，物流值得表扬
手机用着感觉还不错。
这个价位买这样的手机不错了
买的第二部了，1499当选小米4，目前这个价位性价和做工最好的，系统优化的也很好。
物流还真快，今天定明天就到了，女儿很喜欢的，谢谢啊 ，准备再要一个啊
很好，很不错。是正品，值得购买
之前给自己买过，用的感觉还算好，性价比不错，所以又来买了。
买了一个月降价300，什么玩意儿
非常好，美观大方，手感不错，待机时间长通话质量好
"
为什么最少要输10个字？"
很不错，货运速速地，以后还回来的
；
外观没有图片上的好看。
做工手感不错，配置还行，小米牛。
"用到现在目前还没出过什么问题
"
拍照速度很快，再也不用像三星那样对焦半天了。用了一天，后盖有时会有点发烫。其他的还没发现什么问题，1499的价格，要求也不高。
手机非常不错，正在使用中，就是快递太慢，说好第二天到，在家等了3天才到。
还是可以！就是有点烧手啊～
刚用。感觉还可以。希望用久点
第二次购买了，一直在京东买
产品质量好，多次帮同事买了
通话效果不咋的，刚开始有几次只能打不能接，后来切换到了3G模式效果好一些，花了4G的钱买了一个3G的货，好在物流配送好。
支持京东商城的商品！
一直信得过京东商城里的商品。
我很喜欢这个牌子的！用起来很顺
我很喜欢这个牌子的！用起来很顺
快递给力。
性价比较高的手机了，米2用的很舒服，特别喜欢它的UI，直接买省了刷机的时间。
很好非常好很好非常好
小米的手机质量很好。。
手机性价比不错的， 最重要的是京东的配送和京东的服务， 同样的价钱， 同样的正品行货， 我选择京东， 因为京东对假货打击很大的
买了两台！优点:外观漂！显示屏分辨率高！手机反应快！缺点:有一台触屏左下角不灵！换了一台正常使用！两台机都是GPS定位精度太差！比实际距离近5分之1！还不如*的三星准！很失望！想说爱你有点难！
好，。。，。。？？？？？？？？？，，
我都不知道在京东商城买了几十个手机了
感觉可以的哦 值得购买
摄像头玻璃是裂的，算了，懒的弄，将就用着
很喜欢，速度很快，好看！
手感不错，外观不错，感觉物超所值。
"Henhao henhao henhao
"
总体来说不错毕竟京东也买了好几台手机了 信得过！  就是换主题后 偶尔黑屏时间过长 嫌麻烦没换了
很不错，下次还会再光顾的
老婆说还不错
刚收到感觉还不错？就是不知道以后如何了
有了有段时间了，没发现异常，挺好的，喜欢小米
很快的手机，还想买多一部
非常喜欢，不愧是米4
"不错真品
刚到手，不知道能用多久
目前还是挺不错的，只是没有耳机太让人难过啦。
"一直梦想有一个小米用一用，现在终于有啦～目前用着很不错啊～超级喜欢，尤其是安装主题以后，像素什么的不太好，但是打电话发短息够了～
"
用了两个多月了，目前为止，没什么问题，很好用
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
给同事买的，都说很好用&hellip;&hellip;
手机刚用，感觉不错比6强就是没膜
给老婆买的，不错。。。。。。。
"反应快，待机时间比较长。只是视觉冲击力不大，乍一看，胖乎乎的。本来很科技的东西，看起来却缺乏科技感。
"可以。zzzzzzzzz
"
老婆很喜欢，支持京东商城
速度快，相机好。其他一般。
使用的很好，小米性价比最高的电话，值得信赖，有保障！！！以后还会继续京东
还是不错滴，快递给力，机子给力。
手感真棒。不错，值得拥有
买了还不到一个月听筒就坏了，太垃圾了
小米四用着还可以！跟苹果6没法比！但是唯独联通移动不能一起用'太恶心
1111111111111111111
小米手机挺好用得，就是接受无线网信号不太好，功能也比较少。
。。。。。。。。。。
小米手机非常好用，非常不错。
"给老爸用的 很好 很实用
"
还不错，使用简便，适合老年人
不错，非常满意京东的服务就是好
手机和店里显示的一样，挺好看的，还没开始用，等用过一段时间再追加，好评
物流速度快，太赞了
京东的东东确实不错，帮同事买的，很喜欢
屏幕大小合适！系统运用流畅。
很实惠！！！！！！！！
送朋友的，真心不错，挺好用的
好好好好，不错，快。。。。。。
不错好用，易上手，简洁便宜
第一次使用小米手机，感觉不错。
还不错的样子噢，先用着，昨天到的货。
发货速度快，手机刚上手，性能测试好，支持国产
本来看到差评还不敢买，到货后发现真的不错，除了后盖有些松动，不过不耽误，非常好，力挺。
很好用的国产机支持支持支持
京东自营质量很好送货到家物流很快安装简单
都吃不下，价格合适。
好好好好好好好好好好好
"顶。。。。。。。。。。。。。。。
"
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
一般般，没有在店里看的好，是不是电商和实体店的东西不一样？
手机很不错，正品，操作简单，很超值，
还行吧，以后不知道卡不卡，，
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
小米，为发烧而生！！！！！
手机屏幕大，使用起来很好用
挺好的，很快就到了，用的也挺好的
很不错，用了几天了，屏幕很清晰，分辨率高，速度快
小米的质量不错，买给老爸用
很不错啊，根流畅，喜欢
用起来感觉还不错，帮同事也买了几部了，性价比还是高，手感不错！
手机性价比高，很实用，快递快
大品牌，质量有保证，包装很好，物流服务很好。
上午下单，下午到的，就是喜欢这速度
买给儿子的，他很满意，拿在手上的手感 很不错，手机软件下载也很方便，值得推荐，支持国产机
手机不错，物流也快，感觉挺好
发货太快了，32赞。早上九点就被京东小哥打电话吵醒了。质量很好，很满意
发货快，跟不错，两个实惠。
用的很好，没有出现什么问题
正品，好用，发货速度飞快，
在京东买的东西质量都特别好，很相信京东，晚上下单，第二天早上就收到了，快递的服务也特好，很热情，买的东西多了，都成朋友了！
买给老妈用的，速度很快，价格合适...
?????????????
送货速度极快六月二号晚落的单三号中午已收到，赞个，物品完整，未使用，再追加评论。
感觉很好，屏幕大而且清晰。
小米不错就是没有电信4G版的，要是双卡就好了！！！！！
正在使用中，應該是正品吧！
在京东手机还是放心的，已经买好几台了
很好，很好，很好，很好
终于降价了，上年1999打算买，又要抢，不买了。买了华为，现在帮人家买，才1499，就是图个系统好用，其它的其不多。
性价比高，分辨率高，可以单手操作，比较喜欢，支持国货。
"手机是正品。手机手感很舒适，大小合适，屏幕灵敏度很高，屏幕画质清晰，摄像头很好。配置很棒，性能很好，手机运行非常流畅大爱
"
没想象中的那么好，还那么贵，差差差，，，，，，，，
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;，。。？！！！！！
帮同学买的，一直到现在，确实好用
好，价格便宜
好好好好好好好好好好好好好好好好好好用，
收到我心爱的米米，很高兴，用了一下，非常棒，赞！
支持国产手机，外观漂亮。
不错  支持国产物流很快
5.0屏幕显示效果很好，大小也适合，外观漂亮，发热暂时没有想象中那么热，不玩游戏微温而已，系统很流畅，很喜欢。
好好干好好      特好
京东买东西就是放心 不仅快而且好 下次还会来 赞一个
东西不错，便宜实惠。
手机不错，买给老爸的。。。。
给老爸买的，  他说挺喜欢的  喜欢就行了
好，很好，非常好，快，很快，非常快，支持国产，支持京东，支持小米！
还不错，还不错，还不错
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机很满意，京东真给力。
首先说说物流速度吧，第二天就到了，不过包装有点不尽人意，一个大盒子里面没有填充物不怕把手机弄坏了吗？希望京东有所改进吧！再说物品吧！不可否认京东已经成为正品的代名词，不过确实是真品。还有一点在京东买东西什么都不送贴膜都不送，还不如在上买呢！希望京东改变一些，变得更好。
"尺寸刚好，外形做工手感都很好，性能强劲均衡，miui功能丰富实用，与索尼z3相比，各方面也不显得廉价。总之是很好的选择。
说到京东的货，正品无疑，三码合一，但usb口有使用痕迹"
物流超快，国货精品，京东真值得信赖!
不错的商品，心得，心得，心得。
给老丈人买的父亲节礼物，希望他喜欢
还可以&rarr;_&rarr;&hellip;&hellip;            。。。。。。。。
手机用起来感觉不错，速度很快，性价比比较高，我非常满意。
屏幕大系统用的hao``````````````````
蛮好的很好用就是玩久了会发热
真垃圾，机身12GB我什么都没下只剩三百多KB，联系客服都联系不上，好烦，手机里都不知道装的什么，真垃圾
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
刚入手 送朋友 说反应挺快的  外观也很美 总体上说 还比较满意
妈妈喜欢.觉得还是不错的
图个发货速度，其他和官网一样
还不错哦！速度快，一直稳定！
一直喜欢京东购买，服务态度好。
不错。。。。。。。。。。。。。
速度很快，服务也很好
很好，外观很不错，支持国产机
东西不错，也挺实惠的，就是用的快递太垃圾，最后转发的邮政，西安到宜川本来一天可以到，结果用了四天！这一点太不好了！
用了半月了    觉得没什么问题，只是觉得电没用同学的米4耐用
这是我买的第二个米4昨天又买了个电脑
不错的产品，妈妈很满意！
挺不错，希望能做的更薄
送货速度快，但唯一美中不足的是数据线是坏的
机身轻巧，运行速度流畅。
质量好，送货速度快，赞一个。下次还会考虑京东。
这个价格要求不高还行
产品不错，但小米手机真不是一般的发烫，京东物流很快
很不错，用这很顺心，价格便宜。
一直都是米粉。小米4不容错过
真心不错，喜欢，就是没什么礼物？？
手机不错  发货速度也快
用着呢，不错，小米很不错，值得信任和使用
挺好的，不错不错。还挺好的
很不错，继续支持京东
小米官网没货，京东有货
手机还好，可是就光一个裸机
不错，支持国产，我们全家都用的小米
手机挺好的，用到现在没发现什么问题
挺好，还不错，！！！！！！！！！！
还不错哦哈哈哈哈哈 不错
"小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
"
信号不好，老死机现后悔买了。退货很麻烦的
手机质量特别差频繁死机小米四手机就是垃圾
这个买来自己用的，很实用一拿到手掉地上了以为会坏结果，一点事都没有
还可以，电池还可以，这个价位的手机是很好的
不错。挺好用的。性价比高
很有速度。商品都有保密方式吗。
屏幕大小很合适，系统已经习惯了，配件质量很好
帮别人买的，据说用着还可以，支持国产
手机到手手了，速度快，手机挺好的，赞一个。
"手机是正品，很喜欢，
"
其实小米的手机性价比确实很好。支持。尤其这次小米四降价。赞
买的第二个了  还行
值得信赖的手机 还是有的贵
手机还不错，用了这么久才来评价
好评!
手机不错是正品、京东就是有保证
双十一搞活动买的，物流很快，头一天下单，第二天就收到了，一直以来都很信赖小米，质量真心的不错。
像素不错  就是没有原装耳机  可惜了  今天 看完手机刚想再买一个黑色   一看盒子里没耳机  就想再看看了
很好
不错，第一印象很好 完爆同价位的各种机。
给老公买的，小米他的挚爱，很喜欢，就是信号太弱了，让人很头疼
手机很不错，用了三个月了，暂时没出现毛病
哈哈哈哈！！！。。。。赞的就是小米！
to开服诺克8特Tel恶劣
好好好好。。。。 好好好好。。。。 好好好好。。。。
GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG
帮朋友买的用了一段时间才来评价的！朋友很满意！
帮别人买的，不做评价
感觉手机有点发烫&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
配置高，价格合理，送货速度快，服务态度很好
正品，还行!
快递速度还行  手机质量 如同屎一样 8天就坏了 拐角碰就坏 太差太差太差没有之一
刚买来屏幕反应就慢，没几天就死机！哎
我买了一个小米4后，男朋友觉得还不错，也买了一个，前天晚上下的订单，今天中午就到了，京东果然给力是，手机非常满意！
特地用了两天才来评价的！很满意的一次购物！物流很快！快递员态度非常好！第一次打电话没听到，他又接着打了一次！很有耐心！手机很好用，挺顺畅的！拿在手里也刚刚好！很有质感！照相也很清晰！
是小米很经典的一款，比3好多了
帮朋友买的，说是很不错！
还不错
很灵活，不过电池不耐用，比以前做工粗糙了
小米手机还是不错的，反应快，屏幕清晰~
正品行货东西好京东值得信赖
买个妈妈的'很好用'送爸妈可以考虑
手机还可以就是老板太抠了连个膜都不送
不错不错不错没有选错
刚到货&hellip;还好&hellip;不知道用了之后的效果&hellip;
好好好，就是感觉骚味小了点！
不错，性能挺好的，下回我换再买
将就吧。。。。。。。。。。。。
挺好的、。。。。。。。。
性能还是挺好的，就是手机反应不是很快
物流发的太慢了，给女友买的，用了8天时间才到。其他的具体不详，应该是没啥毛病吧、习惯性五分。
手感很好！小米其实做的不错！
使用了一段时间，还是不错的！
刚用！用一段时间再看看
目前看着不错，样子真心漂亮
手机拿在手里大小适中
还行吧  感觉是那样
非常不错支持国产！。。。。
送货挺快的，快递服务挺好，收到了，不过看着还满意，就是还没用
发货一如既往的给力，家里人是小米铁粉，米4果然没让我失望！
还行不错挺满意。。。。。。
不错，反应快，流畅。。。
手机还行就是发热发的厉害
我还没有。等女儿回来再评。外包还可以。i
正品，系统流畅，屏幕清晰，送货超快。
很好 是全新机。包装也很好
送货超快，手机超赞很喜欢
很不错，以后会继续购买的！
还行！马马虎虎，一般一般
不错，帮人家买的，已经入手七八个小米手机了，经济实惠
不错挺好的，外观也可以
正品，好用。支持国货。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好很好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
第二次购买了，很好很强大
还不错 送货速度很快 态度也不错
好 不错  相当不错  用的舒服
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
"谁说的小米不好，感觉还不错，物流也特别快，第二天就收到了
"
今年买小米手机都买了7部了，还是一如既往的支持小米手机，相信这部手机也会有不俗的表现！
很快就到手了，很漂亮，简单试了一下也很好，给妈妈用的，应该还可以的吧！
质量很好，颜色跟图片一样
真的很不错，第一次接触小米，真的是实惠又实在！赞赞赞！很推荐大家在京东购买，之前在官网购买的出了问题退货了，好怕再买到有问题的，京东给希望了??
好好好好好好好好好好好好好好好好，很满意
小米4不错 好用不卡上网速度快 外型精美 手感灵活
帮别人下的单，没反应就是还不错吧
很好用；京东大牌就是有保障下次还是这里买
超满意的网购   服务好送货快 下次还会光顾
刚到，还可以，支持国货
不错挺好用的，是行货
一直没空到现在才评价，手机收到了，很快，在用，东西不错！
国货当自强 支持国货
不好意思用了一段时间才评价，给儿子用的，用了一段时间非常满意全五星
东西还行，包装就一塑料袋包着。还有就是发热比较快
这手机还可以吧          ！
正品，快递很给力，还没用，
小米可以。发货速度快西快。
很好用。价格也不错。第一次买。还真行。
手里挺好的。是正品。朋友挺喜欢的。支持京东，棒棒哒
小米果然垃圾，真他么垃圾。
感觉还行，就是多用一会儿有点发烫。感觉还行，就是多用一会儿有点发烫。感觉还行，就是多用一会儿有点发烫。感觉还行，就是多用一会儿有点发烫。
帮同事买的，是正品。
小米质量还行，用了几个手机都是小米，支持国产
一直有用，这是买给老公用的，唯一缺点是充电时电池会发热
没想到我居然没有评价，也好，用了这么长时间来评价更有发言权。一是外观太厚，就为这个犹豫了好长时间；二是电池现在已经不耐用了，头三个月还行；三是GPS出问题，经常不能定位；四是照相机会无故不能使用，非要重启手机。买了不久就出了魅族MX5，有点后悔，应该等一等。
刚用，不错，下次还会再买。。就，
全新机，活动价买给老爸
昨天刚收到手机。玩了下，外观和功能等都不会比苹果差，而苹果还要贵几倍，当然，苹果是为了满足部分人一种虚荣心理，所以许多人拿着两三千的薪水也要显摆下。去持国产，国人当强。早上下单晚上就到。真心的快呀！赞个！！！
小米4就是美，性价比高，用着流畅，已经是第二台了。
还不错，小米手机还是可以的，性价比高
好快的物流！！！！赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
用着很好～系统流畅～支持京东
还行价格比较实惠品质也不错的
不错 性价比高 关键是很快
帮朋友买的，他说哎呦小米不错哦！呵呵
很好啊 用的非常好
朋友说手机很好用，很喜欢
支持国产吧！~顶222222222222222222
快递很给力。产品很满意
非常满意的宝贝，老公超喜欢
很满意！！！！！！！！！！！！！！
给表弟买的，美死他了
手机是好手机，再加上京东的物流，绝配
包装很好，快递很给力，商品跟描述一样。
由于商品本身出现一些质量的小问题，感谢售后和客服的快速处理，京东给力。
手机还不错，屏幕清晰，拍照也还可以，夜晚拍照一般，不过有个大问题，wifi有时会断掉连不上，需要重启机器，或者打开飞行模式再关掉也可以，比较烦，大家也可以百度搜搜小米4wifi问题！
用着不错，支持国货，力挺小米，走向世界！
用着还可以吧  怎么都没有送耳机  很郁闷
这次是满意的。服务好丶速度快
是给妹妹买的，还可以
屏幕大小合适么？还是4.5的屏幕好点，有点偏大。放口袋里实在太大了点。系统用的习惯么？刚用了华为，有点不习惯，多用几天还是可以。配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
物流很快，外包装完好，还没有使用，相信一定也会很满意
送货师傅人不错，很和蔼，送手机速度不用说了，毕竟京东自己送，手机刚玩，感觉不错，还好吧
外观漂亮、大小适应、手感不错。
?----------------------好！
速度快，手机没有问题
东西质量很不错，送货速度非常的快，京东的值得信赖哦！！！
喜欢~！！！！！！！！！！！！！
好得不得了。。。很满意啊。。。
东西是正品    没有太大的瑕疵  支持国产
手机挺好用的，下次还会光临！
货收到了，质量好，物流快。
信号稳定     ！系统流畅
我舅买的   先是手机通话声音小，能在接受的范围内。但是过几天又出现信号差的问题，老是没有信号烦死人
已收到货，京东送货就是快，手机性价比高值得入手，质量有待观察
这个价入手 还是很实惠的 个人感觉这是小米手机里面 外观做的最好看的一款吧 金属边也是大势所趋 之前听同事说 米4发热量很大 现在正在使用中 不知道会不会也会出现这种情况
哈可以，就是背面不好看。。。。。。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好.一次买了2个.非常快.满意
手机运行速度快了！不错哦！
66666666666666666666666666666666666666666666666
小米还可以
我妈妈用的很好，我妈用待机能待5天，可想而知，
屏幕好大的说，放口袋鼓鼓的
好用。。。。。。。。。。
没用几天就动不了真差劲
不错不错不错不错。。。。
一直使用小米，昨天晚上米3摔坏了，定的米四，赶上降价1299，非常好，快递给力今天早上8点多就到了！
这已经是帮朋友买的第二个了，一直以来都信赖小米
整体来说很不错  后盖很漂亮
挺好用的，一款机子经历三代算是进入稳定期
听朋友说还可以看用一段时间之后，看他怎么样。
正品还可以
刚用反应挺快的，外观也漂亮，金属壳上档次；内存要是能再大点就完美了
给我老妈买的，手机质量不错，是正品
不错！就是有点发热！不过不影响使用！
不错不错不错不错的啊
手机可以.刚开机有点发热.总的说是好的.
要不是最低是一星，我就给零星
感觉非常不错，价格也很公道。非常喜欢！
手机很好，很满意，原装正品的，可惜就是小米都不配耳机&hellip;
"信号不怎么好，一分钱一分货吧
"
刚开始用会发热的。不好
手机外观不错比小米3强多了
使用一段时间确实不错 完全够用了外观时尚 质量可靠
第一次在京东买手机，物流很快。
好好好好好艰险好好好好好好艰险好好好好好好艰险好好好好好好艰险好好好好好好艰险好好好好好好艰险好1
还蛮不错
"好家伙 我一直钟爱的手机品牌
"
给同事订的没看到，但是她说很好用
手机不错，用起很流畅，支持国货。
"双11降价了 ，应该还不错的 ～
"
"很好用，爸爸很喜欢！
"
快递速度还可以，手机自带软件太多还卸载不了，浪费内存，手机卡槽容易查反，查反了还卡起取不出来，买来还没打一个电话就去售后出来，真晦气
"不错，不错，很喜欢。
"
手机己收到，用了几天，感觉良好，大气，缺点，信号弱
帮同事买的，没拆封，应该还行吧 。。
手机绝对是正品，质量好，性能好，唯一遗憾是卖家不送贴膜，
手机还可以，速度很快
满意、少东西送、
Wi-Fi不是很好，其他还行
裸机就是裸机，保护膜都不送一个，太扣了
买给别人有的，不知道怎么样
还不错，就是里面用不上软件太多
京东快递的服务越来越差了
不错吧，机身挺漂亮！
好 东西很不错  很喜欢
手机很不错，快递员很给力！！！！！！
很好我喜欢刚买的在用呢.....
手机还好啦！但是拿到的时候感觉好厚、
在京东上买了好几部电话了&hellip;&hellip;觉得很靠谱&hellip;&hellip;小米4这次降价入手很划算&hellip;&hellip;
送货速度快，快递员态度好！！
东西很好，很超值，活动更实惠。
送货非常快速，质量还可以
手机刚到.帮朋友买的.漂亮
手机不错！价格实惠！
只买对的，不买贵的，小四不错，一次就买了两台。挺好的
还可以，物流快，，内存不知道为什么用了这么多
好好好好好好好好好好好好
刚刚收到手机开机几分钟就发烫
这手机真是为发烧而生，发烫的可以当作暖手宝！刚到，别的还没有发现什么问题！
手机到手了，用了很好用&hellip;&hellip;
还可以～～就是发热厉害啊
用了几天，感觉还是不错，性价比高，个人还是喜欢小米，之前看评论说有返修货担心不少，但收到是包装完好的封装，确实是正品，满意。
终于等到你！！！！！！！
刚拿到手机就觉得很高大上的感觉   是我喜欢的类型   非常满意！
手感不错，外观也很好，很喜欢哦。
别的我就不说了，接电话有时候手机屏幕划上没反应，接不了，挂不断，只能等着干着急，等对方把电话挂了再给人家回过去，我想说我是昨天才到手的，今天就出现这样的问题了？原本想着我是个怕麻烦的人，不想退货或者换货了，直接想问客服怎么弄，只要手机接电话不出问题也就算了，客服永远都是那么一段话，换货或退货，行，换货估计还是一样的结果，还不如退货呢，再研究几天，假如重复的问题还会出现的话，就只能退货了，第一次买小米手机，你就这样对我？我当初是因为想要支持国产才买的小米，可是我对小米很失望，唉，还是换回我的VIVO好了，不得不说，小米4真的很垃圾。
wifi信号和电池跟垃圾似的，还有发热厉害，不过快递很快
用了几天，感觉不错，支持国产
一直喜欢的手机，质量好耐用，发货快，快递也给力，好评
第二次购买，帮他们带的，很好用
机器很好、好用！大爱小米
&rdquo;摇摇晃晃好好好光4
整体还好，但是很容易发热
好！！！！！！！！！！！！！！
很不错，很喜欢。快递也很给力，如果后盖可以轻松打开就更好了。
手机信号不是很好，还发热总体来说一般般
运行速度慢，暂时用，还得换成苹果。性价比高普通用没问题
样京东快递相当快！用着很不错
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
帮同事买的，一直没评论，同事很喜欢，一直也用着不错
屏幕大
字体大
支持国产机
系统流畅"
用着还不错呀，哈哈哈哈
屏幕分辨率很高，看着挺清晰的，系统反应也很快，还有就是白色的漂亮
企业购买! 评论无效!
买了3个月了 用的还行就是发热比较严重
帮同事买的，用了两天，感觉不错，希望能用的长久。习惯性好评。
快递慢的要死，还联系不上，一个多星期才到手。气死了
物流很快。。。。。。。
快递哥不小心弄丢了，赔钱给我了，真的是不容易，希望捡到快递的能给我，我还是能把钱退给快递哥。
帮朋友买的，我也不知道效果怎么样，看起来挺不错的，就是可惜没有配送耳机线
小米什么都好 就是信号太差 唉 望小米厂家注意到这个细节 不要让我们铁米粉失望
手机还可以，没有像宣传的那么牛掰！刚才死机一次。试用中，希望不要让我失望！
那女孩纸很喜欢，帮她买的。
京东买东西就是放心以后还会再买
不错，第二次买了，就是电信版的不怎么行，老是没信号，然后又卡机。跟我之前用的2S比差多了
手机暂时不错，很喜欢，物流给力
国产精华，太值得拥有！
很不错买电器必须京东，我觉得京东不错
还好还好还好还好黑乎乎刚刚给刚刚给刚刚给刚刚给刚刚给刚刚给
用了好长时间 没什么问题。挺好的
东西不错，很好的手机。
不错不错不错不错不错
不错耶！屏清晰，发热量不大，速度快
用着感觉不错，挺有质感的，大小刚刚好，也挺薄的
截屏都截不了
东西不好买两天就出无网络什么东西坑人
包装也被磕了一下，一个大角
手机是正品  没发现有瑕疵的地方  外观也挺好的 就是发热 。
京东的速度是超级给力的，手机包装也不错，手机配件很少，没有耳机，总体还不错
非常好用，物有所值！
帮同事买的，不错，性价比高
绝对的正品，一如既往支持京东！
各方面还错，朋友特别喜欢
打电话时出现了黑屏，挂了电话就好了，不知道怎么了
用了几天才来评价的，第一次给带图的评价，因为真的觉得很划算。这是送给妈妈的手机，之前考察了魅族mx4和华为，但是华为p7买过一次给退了，因为wifi连线总掉，魅族跟小米比较，小米的系统更好用，更容易操作一些。手机到手以后，质感很好，做工一点都不显廉价，手机也很流畅。第一次充电时有发烫的现象，但是后面就没那么烫了。总之妈妈很满意。下午三点左右下单，第二天一大早就到了。给手机和京东点赞??
快递速度真快，赞一个，质量暂时没有问题
大小合适  系统也非常棒
小米还是不错，性价比高，呵呵（偏要凑够十字）
性价比还算可以吧，配置算是可以得了，放弃zuk买了米4
还不错，大小适中。手感不错。
刚拿到先  用着看  感觉很不错
今天刚到，希望给力，和送货速度一样给力
快递很给力，服务很不错。
"挺好用的。物美价廉
真是的还要凑字数"
"不错。   挺好的，凑足十个字评价。OK
快递特别快，京东这点超赞，手机未拆封，一手的，好
帮别人买的，说还可以！
还行吧，不过不太喜欢的样子，发骚厉害
手机还不错，感觉挺好
还可以不1111111111111
"不错！好用，美丽又大方！
"
不想对这个手机多做评论了，手机不错。但是送货员很蠢！
性价比还是很高的...
不错，跟图片一样!手感也行。
很好，运行流畅，外观也很好看
用了挺好的，速度挺快，用着也可以了挺喜欢的下次还会关注的
还好，小米质量说不上很好，但是也还行吧！
规划总有一个劲往年都匀、不国杭派精品春新款铅笔小脚裤
好东西在京东商城买东西就是好
第二次购买，这次竟然是夏普屏，不是JDI，屏幕显示有点偏暖色。调了冷色后不影响使用。
手机一般，啥都没有，连耳机都没有
手机不错，挺好用，下次在来
可以！用着还是很放心！主要是价格还比较合理，但是用习惯了苹果手机，用着这个心里一下接受不了
屏幕大小合适。这价位还可以。
手机挺好的，物流给力
很好，物流速度好快
非常不错，使用挺好的，没有什么问题出现
给我妹买的，用起来很好，外观也很漂亮
手机挺好的，只是小米4以后小米就没有了更让人眼前一亮的产品了
好便宜啊，比当初买的少了500，性比价聚高！
手机还不错 就是玩游戏电池非常容易发热！
很满意，到手马上试玩了一下，速度快且流畅，照相快，效果还可以，电池好象还比较耐用，可玩性很高，买给家里老人玩的，很满意。
还不错。用起来也可以。速度就是快。
为发烧而生，充电的时候有点烫手！！！
还好吧，这个价位的手机就差不多了
上午订购下午就送到了，当成验机，很棒
最主要是用惯了miui的系统
份英国夫妇搞好宏观改革
手机到手后用了一天严重发烫，待机也发烫，电池掉电非常快，雷布斯真的很能吹，忽悠用户啊。很垃圾！
物流挺快的，晚上十一点左右买的第二天下午四点多就到了，不过手机米4的像素还没有用了一年的米3好，照出来的发黄！！很无奈！
自己用的，手机还可以吧，比较实用
很好 。值这价。以后一定介绍给朋友。
京东商城买东西就是放心可靠，买上瘾了，给我优惠券吧，我还要买手机
小米还算不错。不过只能说还算不错。同样距离同一位置，小米与某些手机比较接收WIFI信号，小米完败！价格便宜是一要素，但是用料优质才是生存之道，那怕贵一点也行啊。
...........0000000000000
产品质量很好，物流也很给力，京东一如既往的给力
挺好的 哇哈哈哈 挺不错的
非常好，，，，，，，，，
手机还可以，挺便宜的。
手机很好看，大小适中，手机总体来说不错，只不过第一次开机的时候开不开，充电也不显示灯也不亮，以为是手机有问题，充了会儿电就能用了。再有就是给别人拨电话的时候，屏幕直接黑掉，按什么键都不管用，只有对方挂了电话手机屏幕才会亮，正想退货的时候，发现问题出现的原因是没有把手机上自带的贴膜揭掉，导致电话感应的地方一直被遮住。唉，差点就退货了，希望可以帮到后面的朋友。
帮朋友买的，还行吧，外形看着还可以，没用过
家人说还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
15567568758522
第二次买了。很好用。以后还会关注的。
一般般！只能凑合吧！唉&hellip;&hellip;
好用！像素好，拍照特别清晰
总体来说还可以吧 还没使用使用后再来做评价
物流很快，一天就到了，服务态度也很好
京东物流很给力，用一段时间再来评论吧，快递员辛苦了
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
东西不错，看着和官网一样
挺好的手机 挺好的手机
给妹妹买的，他喜欢米4，说不错，我看了看做工还可以，系统什么的没有开机，只支持移动4G感觉比较伤，其他挺好，够用了。可以没有留下照片。。。
还可以。帮朋友买的。就现在换了两次屏幕。其他的没啥。整体OK吧。
手感不错，测了下分才两万多～我这是不是假冒的？？？
好好好好好好好好好好好好好
很快   服务态度很好    质量也可以
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很不错的购物，物流给力
"好好好好好好好好好好好好
"
目前用着还不错，推荐购买
好产品靠的是实力说话，物有所值。
"      。         。
。。。。。。
。。。
。。。。。。。
。
。
。"
手机收到第一天打电话就没声音   要疯了
味道很好没，不错的啊，呵呵，下次还会买呵呵
妈妈用的，偶尔会莫名的关机&hellip;&hellip;
买个小米怎么晒怎么评况且还不是最贵的米咋好意思晒。只能说，值这个价，没觉得什么不爽，因为都基本不开机。速度还好。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！ 米粉不解释！
啦咯啦咯啦咯啦咯假两件假两件
啊应该不错吧，给别人买的
第二个了，国货里来说不错的东西了，性价比高，很好
快递很给力，手机很不错。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
是正品，全国联保。买回后安卡时忘放入卡槽，直接塞进去了，然后取不出来，到一家修手机的店取出卡，放入卡槽中，开机后显示无卡，然后又到市里的售后点，换了个主板，虽然费了劲，但是售后态度不错，很快换好了。
买了第二个了，总体来说不错，价位摆在这里
小米手机还不错，就是发热
米四还是不错的，像素高，速度快。
挺好的，送来的速度比较快
手机很不错，外观也漂亮，
京东的服务系我一直已来选择京东的动力
发货速度快，快递业务人员服务好！下次有机会再次购买京东商品。
感觉就那样 没啥特色 将就着用
散热很差，而且很烫，耗电量很快
不錯，比在小米网发货还要快
收到的纸盒顶针被用过，不知是不是反修机。机器还不错
一直用小米，不错的手机，给朋友推荐的
绝对的差评，本来还拍照了。也懒得传了。手机到是没什么问题，有问题也是小米的设计问题。。。关键是盒子里空个地方没耳机，，，看盒子上面写的清单也没耳机，，，我买个几百块的还有耳机呢。。。用这么抠门么？
给儿子买的，用了一天才来评价，总体很满意，支持国产机，支持京东，物流超快，就是没有耳机有点小遗憾，
我又来了。再买一个给老头用
我很喜欢这个牌子的！用起来很顺
我很喜欢这个牌子的！用起来很顺
支持京东商城的商品！
快递给力。
我很喜欢这个牌子的！用起来很顺
快递给力。
我又来了。再买一个给老头用
支持京东商城的商品！
东西不错，家里老人慢慢开始适应
正在用  除了充电的时候手机会很烫以外  还没发现其他问题   还不错
很好完全没有问题，给老妈用的很合适
还可以！运行快，像素很清晰
京东发货很快  态度很好 总体来看不错 只是手机充电时有些发热
"前段时间买的一加手机出了问题，找京东售后，售后态度恶劣，在保修期内不给保修。这又重新买了一部电话备用。
快递小哥服务不错
小米的质量也不错
京东的售后太特么差了"
好好很好非常的好吗看看树大根深公务员有声有色改革帅哥帅哥帅哥和施工工序习惯自言自语老爱速度愈多愈好实话实说
京东买手机很方便，送货快
送货小哥赞一个！送货很到位！
第一次网购不理想，不好用 。哎
帮表妹买的，这价格确实还不错了
第一次有点问题但很就返修好了，速度还是不错的像素还行
很好，网速快，质量放心。
还可以，很满意
给爸爸买的，暂时没什么问题。估计有什么问题老人家也不懂。
信赖京东，一如既往，物美价廉，舒心享受
每个手机刚开始用都还不错的，  小米太坑，什么都要钱 米币米币，呕～
很巴适。。。。觉得很好。赞一个。。
物流给力，东西精致，性价比高
发热严重！！！！！！
给妹妹买的，还没说什么不好的
很好很好很好很好很好很好
电池不耐用，其他方面还是可以。性价比不错。
非常漂亮，就是没什么小礼物很遗憾，希望以后稳定吧
和还好还好还好还好还好还好还好
米4还是相当不错的，这个是给媳妇买的，自己用的LG的G2，配置和米4一样，都是2g内存，801的处理器和的GPU，用鲁大师测试，G2只能到32000，米4正常模式是34000，性能模式是44000，而且在鲁大师的体验评测上更是突出，G2评测只有70分，米4正常模式都80多分，性能模式更是达到了95分。。完全说明同样的配置，优化的如何差距的确是很大的，实际体验中也是G2明显经常出现卡顿现象，米4绝对的流畅啊。。不足就是不能扩展SD卡，16g的空间得精打细算。。小米值得信赖。。
手机可以就是不耐砸，一砸就屏幕坏了
真的是卖手机，除了手机连耳机都没有
感觉还可以，用一段时间在评论
物美价廉，值得推荐！
颜色为什么跟同事的M4有色差呢？用好几部小米手机了，这次有些不满意
用了不到一个星期。好多话想说，首先两天就出问题，卡机小case，死机一次这就算了，我重启，到时三四天的时候就开始通话的时候，双方听不到声音，这是新机！接受不了，于是申请换机，结果说是换，等了四五天，贴了新的写着为发烧而生的膜，包装盒也新的，还重新激活了，但是，在便签上，居然神奇地发现之前写过的便签！！把我钢化膜死了，起码赔我啊！受伤，以后来京东买手机要谨慎，实体店官网和实体店好一点，可能～～～满世界坑～
好东西值得拥有好东西值得拥有
还好吧 帮朋友买的 比小米3进步很多 金属的还是手感好 不过和苹果比 安卓的还是差点意思 不管配置再好
可以可以可以可以可以可以可以
比想象中好看，性能毋庸置疑的强，值得拥有
帮亲戚买的，用了几天了没发现有什么问题。如果有什么以后追加评论。
应该是一个不假的正品
相信京东，这个手机很好的！下次还会来的！
"
"
为什么要5一150
一如既往的好东东，给朋友买的，不错的礼物
很好，送货有点慢哟！
老是死机，反应还没之前的华为手机反应快，还容易发热，一般般吧
关注得比较久了  性价比之高
怎么没有配耳机呢，不明白
手机非常好，满意！！！！！！
帮朋友买的哈哈～～～
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好的手机！！！！！！！！！！！
帮朋友买的！他比较喜欢
这商品真不赖，很值得拥有
挺好不错上网特别快想买的快下单吧！昨天买的今天就到了给力
来京东买，主要是看重了物流速度，反正都是正品
不错，刚拿到手
物流速度超快&hellip;机子也很漂亮&hellip;就是听筒没声音&hellip;不过马上又给调换了&hellip;还是很有诚意的不错&hellip;点赞了
暂时还没有发现什么问题
用着还行，就是手机相对来说有点厚
和饥饿和圣诞节的角度看
好多东西不如米三！连 NFC的功能都没有了！有点后悔买它了！6/19收到的货，目前用着没有什么大问题
还可以  可以用的
总体用着很好，我很满意。
给妈妈买的 说很好 以后选国产
手机还是可以的 但是就是分辨率不是很高  看电视有点模糊 希望加强改进
东西还可以，就是快递本来可以中午到的，但是故意拖延时间，还故意取消订单
很喜欢，外观颜色都是我想要的
帮同事买的，他非常满意。
小米的产品做工细致，京东自营送货一如既往的迅速。
商品很好，和描述一样，下次在光临
太度很好好，谢谢会一直支持京东
收到的纸盒顶针被用过，不知是不是反修机。机器还不错
一直用小米，不错的手机，给朋友推荐的
给儿子买的，用了一天才来评价，总体很满意，支持国产机，支持京东，物流超快，就是没有耳机有点小遗憾，
原装正品，帮别人买的，不用抢，还可以用消费卷！去哪里找那么好的商家！强哥威武！京东豆发多点呗，不够抽奖哩&hellip;
之前用的小米3，现在换了小米4，手感和工艺确实有了很大提升。miui可能也跟着升级了，就是2GB内存有点不够用。另外音量键不如小米3那么好摁，亮度自动调节也不如小米3灵敏。但是反应和游戏的体验都很好。音质和屏幕也很不错。
屏占比高  系统不错  就是刚刚拿到手机器有点发热  不知道是刚刚开机的问题还是什么  先用用吧
很好很好，物有所值，下次还会购买
帮朋友下的单，老喜欢了。支持京东！！
不错很好，比专卖店便宜100
第二次帮朋友买了，性价比高，值得购买
还可以，就是爱发烧，网络连接还没M3好
66666666666666
什么配件都没有。。。
手机很不错  快递也快
好好的时候回来的时候回来的，
JJ5jjjjjjj5mmmmmmmmmmmmmmm
~\(≧▽≦)/~啦啦啦，用起来很不错
地程度发烧级想读博方程式几点睡醒
一直觉得小米的手机按键特别灵，挺满意的。
"产品是正品，物流没上次给力，给个中评吧！
很关键的一点屏幕上有个坏点，让我很不爽！！！"
小米手机做工愈来愈好了，真高兴
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机是正品，质量很好
很不错。快递速度好，服务很好。手机也很好用，给赞，真心不错
给朋友买的，买了两个了
物有所值，感谢.....
好好好热热
挺好的，第一次购买，愉快的购物
本人支持国货，用了这么久也没有什么问题，总体很好
很好，很喜欢，用着很流畅，是正品
便宜好用的商品，不错的购物体验。
不错的小米4，其实主要是冲着它的外观去的，还有遥控功能。
小米4，支持国产，为祖国争光，4G手机很值得购买！
不错啊，速度快，十分满意
物流很快 反应也很快 是正品
一直在京东，便宜方便！！
挺好的不错。。。。。
可以，快递速度快，京东不错
手机虽然有问题但是退货态度和流程都很满意
非常好啊，，，，，，，，
外观不错，用起速度很快
好喜欢这么快运行速度的手机，赞！
手机还行就是充电器冲两次就坏了
非常好，货真价实的草鞋底
真心不错啊！支持小米
小米。不错的选择。但感觉有时网络不太好
还可以   挺好的支持jd
五分钟就买了这个手机 挺好用的
用了差不多一个月了，手机可以，相当不错。
还是一句话，发热量太大
还可以 给妈妈用的。挺好看，反正老人家够用了
感觉不错，我买来送人的。
很好看送货速度也很快第二次购买了以后还会来值得信赖
同事买给丈母娘的礼物，很不错，京东的物流真心给力，上午下单，下午就到了呢！机子是正品！
给老婆买的，挺好的。
手机看起来是新的。用着也行。快递员替我签收了。我不知道为什么。
物流很快，手机不错，尤其是像素很高，满意！    屏幕够大，用着很舒服！！ 嘿嘿评价就是用的这款手机&hellip;&hellip;嘿嘿&hellip;&hellip;
用了几天才来评论的。外观很好看，反应很快，系统也很流畅。唯一觉得不足的就是小米电池忒差劲，3000的标值容量，觉得也就2000，玩不到2个小时就耗光了。
目前还没用，手机刚收到，呵呵！
性价比很高，本来以为2g运行内存不够的，不玩大型游戏其实足够了，外观性能都很好！京东的货到付款也是相当给力！
送货很快 手机手感不错 挺好
快递很快！东西也不错！跟实体一样
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错！以后还会再买！
其实可以。就是相机有有问题不能对焦了
用了一段时间，很不错。
还不错，现在没什么问题，还行吧
很好，很实用。发货也很快。
手机还是不错的， 附件链接有错误，费了些周折，最后解决了。
感觉还是可以，性价比比较高，就是太容易发烫了。
赞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好
就是爱热。。感觉有点机身有点厚。。性能还好
帮朋友买的，朋友说还可以，又订了一个给他孩子
屏地方事实上事实上事实上
非常好，外观不错 ，没有失望
小米真的真的很好用，性价比最高！！！
手机不错，挺好的。今天收到用的放心，谢谢
京东物流超快的，超级赞
还不错，系统流畅，侄子很喜欢
挺快，挺好，已经买了两块了！
不错一如小米京东品质
手机不错，京东物流快
不错，，，，，，，，
用着还不错
第一次买小米产品，也不知道怎么验证真伪。因为没有黑色款，只能买白色的，收到后更不喜欢这个白色，背面塑料拉低形象分。关键看系统了，本身也是冲着这个系统来的。待使用，期待中....京东速递真是杠杠的！
性价比高，送货及时。
很好很廉价，价格好!!
还可以，物流很快，，，，，，，
给妈妈买的，暂时还没出现问题
很好，性价比很高，国产品牌越来越好
，，，，，，，，?????????????????????????????????????????????
性价比高。感觉质量超级棒！喜欢
好！！！！！！！！！！
用着挺好，没发现什么问题！
声音不够大声..........
东西很好，很赞，很喜欢
虽然出了点小情节但我还是比较满意京东的服务，给好评
雷军是个大忽悠，很不靠谱的人
帮朋友买的，看过也挺漂亮的
京东！一直信赖，，，使用良好
给人家买的，还没有，送货还是蛮给力的
手机好用屏幕够大，很好用
用了几个月了 质量很好  支持小米 支持雷军
速度快，昨天晚上下的单，早上九点就到了
东西很不错 很棒！！！！东西很不错 很棒！！！！东西很不错 很棒！！！！东西很不错 很棒！！！！东西很不错 很棒！！！！东西很不错 很棒！！！！东西很不错 很棒！！！！东西很不错 很棒！！！！东西很不错 很棒！！！！东西很不错 很棒！！！！东西很不错 很棒！！！！东西很不错 很棒！！！！东西很不错 很棒！！！！东西很不错 很棒！！！！东西很不错 很棒！！！！
手机是正品   和官网差不多  主要是发货速度快
"手机漂亮！****
京东依然支持"
特意用了几再来评价的，手机还可以
经典手机，用了一个多月了，感觉特棒。
"总体还可以，不过充电时候真的发热！相对而言还是不错的！支持国产
"
买完了 双十一就 降了200.媳妇非得买这个。还行吧，虽然比苹果慢。但是外观觉得还挺好看的。
款型好看，价格实惠
没买之前看了很多到差评  不过到手还不错
"新手机使用没发现不好，先给个中等评价。
物流还是很快的，挺满意。"
不睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉
"给老妈买的，很好！
"
买给爸爸用的，说比较容易上手，而且物流速度很快，第二天就拿到货了
你懂的，不说太多
手机外表不可以、内存不足16G，可用13.39G。
京东的送货速度还是很快滴，
不送耳机的么？
帮同事买的还没有使用。
不错～很好！京东快递很快！半夜一点定的早上九点多就送了，快递赞
产品很实惠，京东服务也很好，推 荐购买
一直信赖小米，这次也没让我失望，操作流畅，反应一级棒，好评
和小米官网的质量一样。
刚开始不卡   现在用着用着就有点卡了    哎～国产机没法说大家知道的。
质感很好，屏幕漂亮，发热比较严重，摄像头跟iPhone差距比较大，可能优化一般吧，系统还是不错的，这个价值了，希望耐用吧
不满意，手机发热严重。没有去年生产的好。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;啪啪啪
五个字五个字五个字五个字
到货时间很快，质量也不错，是正品，以后还会在京东上买
很好很好很好很好很好很好。
不错的手机，小弟很喜欢！
很好的一款手机，价格不贵，物流发货快
给老爸买的，说是很喜欢
还是不错的，买来给老爸用，之前的4s已经卡的不行了
打电话黑屏以后亮不了了
"速度可以、手机马马虎虎，可以用
"
帮朋友买的，还不错，用了一段时间才给评论
好，用起舒服，值得购买
挺好的，快递非常快。
外观漂亮，系统更新快，适合女生
给人家买的    据说还好用
不错，很好，好好好好
很好很不错，快递很快
一直相信京东自营    送货速度快
不错，比营业厅划算多了
挺好的，以前我就用过小米4这款手机。
手机很好用！正版！发货也非常快！
手机不错111111111
这手机还不错，可以
很好，一直都相信京东，用了一个多月了才来评价 。
给我弟买的，正在用，配置都不错
"还不错吧，帮朋友买的
"
手感很好！外观漂亮！
正常使用中，希望可以用久一点
物流非常的快，第二天就送到了，一直都是在用小米手机，不错的选择
手機還不錯，挺喜歡的
东西很不错，2g的内存足够使用，其他做工和3g的基本一样。棒棒哒
耳机都没有带，手机基本配置都是什么啊，送货慢，购物不满意。
还不错的性价比高。。。。。。
京东好给力，物流很快，昨天下单今天就到了
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
物流速度很快，手机看起来很不错的样子。
是正品。连发票都没开，不知道是工作人员忘记了还是怎么了，反正这次不是很满意。手机刚拿到还没使用，待使用过后再追加评论。
小米手机还是挺不错的，支持国产。用一段时间后再评吧。
手机不错就是怎么连个膜也不给贴
给妈妈买的，还可以吧
东西很棒，小米使用体验不错
第一次买小米手机，很不错，外装很赞
机器好用，通话声音清晰，功能齐全！
好用好用好用好用好用。
不错！！！！！！！！！！！！
屏幕大小合适 ，系统用的也不错，机器看起来质量也不错
感觉不错～就是太热了、不愧是为发烧而生&hellip;&hellip;
是真品，目前用得还不错，主要是实惠。
双11买的.优惠了两百.用着效果不错.
很好啊  真的很好
一般般吧！还行吧！！！
手机用了两个多月了，没啥问题。相信京东。一直都很给力。
给母亲买的，她很满意
外观漂亮，性能如何还在体验中。
不错啦这个价钱
手机漂亮，屏幕合适，画面清晰，金属机身很喜欢，拍照像素高。
可以可以  非常好我很喜欢
我是小米忠实粉丝，这次是帮同事买的，他很喜欢！
不错 感觉还可以！不错
一个字，小米是优质的公司，是中国人的骄傲，忠实的米粉
很好手机很不错，蛮喜欢的
小米手机就不多说了，就一个字。。。好
正常使用  下单三天后拿到手机的  可以
2个月手机就坏了，从头到尾说明书没写不能拆电池，给年纪大人用，不懂碰了电池，就说我们私自动过不予保修！第一个也是最后个。
不错，妹妹很喜欢，以后继续支持京东
国产名牌、不错的选择！
很好，其他地方不能优惠，这边有优惠卷可以使用，米四不错，家里第二个一样的手机了
"质量很好，与卖家描述的完全一致，十分满意
流公司服务态度很好，运送速度相当快，昨天下单，今去收到　"
早知道晚一天买32G的的，都降价了，不过也不错，16G买1190可以了
东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。系统流畅
还不错
帮朋友买的，他很喜欢，非常满意。外观也很漂亮。
今天就是速度有点慢，可能是因为双11的原因，还是给赞
不错不错，各方面都挺好，但愿用的合我意，先给好评
东西还不错，希望用一段时间以后运行速度不要变慢。
手机很漂亮。。老婆很喜欢。。赞一个。。
用到现在才来评价！没有什么问题！不错的手机，
用起来还不错了，就是有点贵，后壳不牢固了
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
小米的系统确实不错！机器配置也可以额。
帮表弟买的，他对产品外观很满意，物流也好快。至于体验怎么样？迟一段时间再来评论。
还可以。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，据说没发票？我选了开发票来着？
五星吧挺好用的1。一直在京东买手机
一般一般一般一般一般一般
这个手机是翻新机，没有想到京东也干这种勾当的事，下次再也不买了。
边框有一点瑕疵，不影响使用
手机不错，很好用，外形挺漂亮的。就是充电热，小米一直都是这样。
一般还行，还要买个耳机
信赖这个品牌，信赖京东，收到货后，打开一看，外观非常漂亮，值得推荐，系统很好用，
快，第二天就到货了，可惜充电的不好，坏的，告诉售后，售后服务态度蛮好就是要全部退，我就懒得退了，要是可以只退换充电的就好了
不错！给朋友帮忙买的！反应很好！像素非常棒！
收到货了。感觉还不错，挺流畅的
买回来装膜是发现外框有点变形。申请退换。京东售后超快反应。退回三天新机到手，满意超级。
帮朋友买的 性能还不错 外观还好
反应很快，照片效果很好。只是易发热。
好用好用好用很好用！
帮同事买的，说还不错，京东的发货速度快，头天买第二天到，给力。赞一个！
小米做工一般，性能可以系统可以
机身很好，手感好舒服，好喜欢，不知道用落点样，期待
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
奇怪了 小卡用了没有反应，老手机是正常的小卡
有点重。价格很公道。
还可以吧，帮别人买的
！！！快递很快的，而且机子不错
不错不错！十分好用，很流畅！
支持国货，支持小米，小米不错
帮人买的，说不路是正品
手机收到了，很漂亮，妈妈也很喜欢。一直关注京东，却是第一次买电器类。希望质量也一如既往的好。发票什么时候能给我？
手机还可以，自己比较喜欢！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
东西很快就收到了，妹妹用的挺好的。后续用一段时间再来评价。
Yyyyyyyyyyyy
手机不错，京东的物流也快！
很好用，非常喜欢！物流非常快！
总体感觉很好，，苹果都不过如此而已，系统好用，，支持购买
好看又好用，真的很喜欢。。
一般般，用着还可以
不错的一部手机，老公很喜欢，只是铃声有点小！
我不敢说小米别的手机咋样，小米4就一垃圾，买了不到两个月手机屏就烧了两次，这次就要收*元才给换。国产货还能支持吗？心里很不舒服，哇凉哇凉的
很好，帮别人买的，很不错
没啥好说的，凑合用吧，小米嘛，注定一年一换，装配质量摆在那里
性价比适中，入手也比较容易，网络信号比较差！稍微偏一点的地方，信号就极其不稳定！
第二天就到了，而且手机也特别好！
还不错，配送快。
用了一段时间感觉还行哈
很不错。。一直用小米
使用了一段时间，真的不错，小米手机果然是性价比之王，喜欢，以后还会支持
手机很漂亮，反应也很快，用了段时间感觉挺好
挺好滴 物流配送非常负责
非常好，非常值得购买啊啊啊
正品，质量很好，速度妈快
。。。。。。。。。。。
手机非常好，给老爸买的，
正品！！！！！！！挺好的！！！
算是半个小米爱好者，手机便宜，质量还可以
手机很美，使用系统不错，给亲戚买的，他们觉得好用好看就好了～
活动很超值。一直在京东买东西。支持京东！
刚使用，还不会使用。
蛮好的手机，用的还不错
帮朋友买的，看起来不错，
一直用小米！国产机这样也就不错了！毕竟价位不高！就是感觉还是有点儿卡！不太流畅！
帮朋友买的朋友喜欢就行
手机很好喜欢，是不错的选择
第一次网购，感觉还好
价位还算合理，挺值的吧！希望能用久一点
手机不错          ，，，，，
用着还可以。过段时间再追评
信号差、自动开启功能、差评。
不错，用了几天了才评价的，非常好用！
很愉快的一次购物～是正品支持京东
真的很好用！？！？？！！！！！
非常好非常好非常好好
支持国货。
发货很快，颜色、质地很好，就是有些薄。总体来说不错，继续支持！
物流挺快的，东西还没有看，朋友代收的
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
蛮好的，系统流畅，外观漂亮
很不错 速度很快的～
机器试着没问题 送货速度是最满意的
京东的东西就是不错，一直在这买东西
老公买的七夕礼物，很喜欢，功能强大，上网快，谢谢老公
手機還可以，以後會追評的
刚出来时想买却买不到，现在是替别人买的。也不知道具体使用怎么样。
手机还可以，运行内存好像没有2G
不错。支持国货
满意！！！十分满意！不错！值得购买
手机外观设计功能都比较满意
挺好的就是通话声音小
小米小米用来用去还是小米
充电口有用过的痕迹，不知道是不是翻新机，其他的还带发现
没有使用问题～就是机子略胖哈哈哈
京东质量没话说，以刷入原生安卓5.0完美运行。
买给亲戚的 看上去还行 不知道能用多久、
正品行货，王物流速度很快，值得信赖
送货速度快，服务也很好，
挺好用的，各个功能用起来很方便
特意用了一阵再来评价，手机很不错，对比之前的红米NOTE2强太多了
"
妈妈说用的很舒服，小米的这款手机做的还可以
还不错   很好用赞赞
小米4是不错的手机。为家里人买的。
很好很不错，值得拥有！
遇到了很多问题，去了好几次售后
目前还在试用期   感觉还可以！
帮朋友买的，应该还可以，便宜。
不想多说  就一个字  赞！
电池不怎么经用。。。。。。。。。。。。
还不错反应速度很快，发热控制得好拿到手就刷了开发版的miui6
快递很好！快递员很耐心！等了二十分钟不错！就感觉视觉不好其他还好吧！第一次用小米！用用看看吧
很好1，非常好1.值得买
手机总体来说非常不错，物美价廉，喜欢
挺好的，很喜欢，朋友都说好
手机还可以，就是信号不是很好?但是在这个价位-能买到这样的配置已经很不错了-反正我还是很喜欢的?
还好吧    快递没送到地址上  好远的地方拿东西
居然电量为零，开不了机。京东买了几十台手机，极少给差评，我自己用是不会买小米的
很快，很好！是正品。。
什么都没送  用了一会儿就很热  感觉不如酷派极速版  酷派送了充电宝和耳机  反应很快  又便宜 WIFI信号比小米好点
国产机进步很大，还是支持国产吧，小米可以把配置再提高一点，哈哈！
整体效果很好，音质还没有试
304中框很漂亮 配置均衡系统流畅，很好的手机
虽然2G的缓存有点小了，但是朋友觉得够了，看着也很好。。
不错不错很喜欢我也是米粉
喜欢。。。。。。。。。。。。。。
物流大赞，昨天下午5点下的单，今天中午就送到，飞快了，充电机子有点烫，运行正常，wifi信号不行啊，和lian想乐檬499的在同一个地方联想的信号满的.米4只有两三格跳。希望其它的问题，别的还在摸索完在追评
手感很不错，整体设计感比较强，整体比较满意
给妈妈买的 她很喜欢 用起来也很方便
帮朋友买的，挺好，很多同事都在用，灰常满意
手机挺好的，妈妈很满意，但物流。。。跟踪显示早上就在派送了，晚上7点多才送到。
相信小米，相信品牌，相信京东！！
还有一点点的小差距，具体就不说了，其他的也都不错，不孬，不孬！
挺好的挺好的，不错的购买，很快就到了
好垃圾的手机，不是死机就是卡屏。
手机很好，很喜欢。
"京东很不错支持国货
手机很好"
手机不好，发烧，手机买回来几天主板就烧坏了，质量有问题啊，要求退回给厂家
物有所值，小米值得信赖！
不错的东西，推荐大家购买！
手机逗那样，同事要这个就帮下了
永远支持小米，我爱小米
"分钟一岁咯摸摸弄知我者谓我心忧
"
东西好，速度快，关键还是白条买单
性能高，系统稳定运行中
小米质量不错，我比较满意
一般般，信号不怎么好，，。。。。
很喜欢很不错的手机
好好好好好好好好好好好好
速度很快。。快递员的态度也可以。。手机用这还行。。下次要买。。还在这家。。
"好好好好好好好好好好好好好
"
很好，绝对正品，朋友很喜欢
很好哦很棒的手机，支持小米
一直用小米，价格合适，性能良好
比较不错，挺喜欢的，高兴
还不错吧，发热会有，不过现在夏天发热也正常，运存总觉得不够用，看着剩余的好少。问题比较大的是相机连拍，卡的要死，根本连不起来
第二次购买小米手机，质量很好，使用还都正常，可以信赖的品牌
速度还可以 这个价格 打算再买个红米note给妈妈
小米的东西，一直都很放心
帮别人买的，挺好的，希望后续不会有什么问题。
还可以吧，还算便宜。
手机明显是拆开用过的，电源插口和耳机口都是用过的划痕，黑黑的特别明显，包装也烂的要死！京东要是没有新货就别卖了好么，拿旧货当新机卖也太没良心了吧，因为嫌麻烦也就懒得退了，真心无语
性价比蛮高，除了散热不太好，其它还不错
刚到货支持小米
很好用～～～～～～～～～～～～～
好好 物流挺快 服务很好
不错的一次购物，很喜欢
很好，很喜欢，非常快，没有什么问题
挺好用的，给老妈买的
给同事买的，应该还不错，他家全是小米
屏幕大小合适，系统用的习惯.配件质量很好大赞
几天前到的需说慢了点，不过儿子挺喜欢
上午下单，下午到了，牛，商品不多做评价，算不上高大上，但也是一款精品
屏幕小了点，操作上碰到点小问题，给老妈买的，唉，不会用
挺好的！物流速度也挺快的！京东买东西就是快！
东西不错 用了一个多星期了
用了好几天了 感觉还好 就是没有发票？     很郁闷
很好，用的可以基本符合条件
一路既然的好  非常的喜欢
正品  帮朋友买的  说很不错！
帮别人买的。听说用的还行
屏幕大小合适，很适手，价钱也不高，性价比很高。
不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
比想像中的好，系统流畅必须顶
信号不好，通话经常就短了
帮朋友买的，不知道有没有问题
挺好的，价位很合适&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
屏幕大小比较适中。系统用的很不习惯，配件质量粗鲁，使用很不方便，和以往其他手机不同，找不到一些常用功能，如联系人存了，加微.信显示用户不存在......总之用得很不爽！
的的的的的的的的的的
好，一如既往的好，值得买
。。。。。。。。。。。
"好好好好好好好好好好
"
不错，很好用，又快，快递非常满意
东西很不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
第二台了，不错！！！！！！！
很好，喜欢这个手机。不错
不好，没买这也是要靠运气的，把它给退了
发货速度很快，连双十一都不例外。东西正品。
手机不错第三个了.不错
小米手机就是快！好用！
很好用喔。完全正品，妈妈用着很开心。送货也是相当快
不错不不错错
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
正在用，给别人买的，感觉不错
小米挺好用的   就是玩久了发热
东西   不错  快递给力
好？用起来很顺手。支持这款手机。
感觉还不错，不知道用起来怎么样了
用了一个多月   越来越卡
简直神速呀～半夜下单下午就到了～
东西真的很好用哦，支持小米
屏摔了一下就破了、什么鬼？
行货正品！点赞！物流超一流！
手机还没用送人的，看起来还不错，外观高档大气上档次，
不错    送货也快
手机看起来不错，使用中
就是声音小了一点，其他的都还不错
给老妈买的。老妈说还行。
还行朋友很喜欢，下次还来逛逛
帮别人买的，说很好，那应该还不错，miui的系统好用
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机红外功能很实用，其他也很好！继续挖歯中。
物流速度很快，东西拿到了，很不错
东西还行，价格也行，，，
棒棒的！是正版。挺喜欢的
好好好运行手感性价比很满意
分辨率很高 触屏相当灵活 一点也不差果6 而且价格超实惠 很赞
用了几天感觉还不错，挺好的
帮妹妹买的还是不错的
好好好好好好好好好好
不错不错 推荐给姑妈的 还是支持国货比较好
很好 ，屏幕很清楚，但不支持sd卡扩展
第二次购买了，爸爸很喜欢～
给我丈母娘买的使用到现在没什么坏的地方吧有待查看 米4的后背质感不错，比我的6splus好
挺好的，屏幕挺大的。
电池发热，其它还可以
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
就那样吧 像很多网友说的一样 一会的功夫机体就发热了
宝贝很好，弟弟很喜欢。
"京东服务好，速度超快
"
用了一天，暂时没啥问题
手机还不错，好评好评。
很好很好好好好好好好好好好好好
刚收到包裹的时候吓了一跳，那么大个，货真价实！效果不错，适合我的风格，只是我稍微买大了一点，不换了，老板，下次来要优惠
感觉不错，还行吧！速度相当给力
很好，送男朋友的，他很喜欢
京东物流快，服务态度也好，赞
货收到了，还不错，看着很好的样子
活动买的。1499。五星好评
品质不错，用一段时间再说
玩一会就发烫，担心电池不行啊！小米也没有多好，也不知道厂家会不会改善这个发烫的原因
很好，很好，哈哈，再换好漂亮
???1234?????
手机很好 手感很不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
用了一天，还不错....
很满意，买给老婆用的，支持国货
满意。刚降就下单了，用了一段时间才来评论
好好干好好刚刚好好好好4好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好！！！！！！！！！！！！！
还不错，应该是正品。
很满意，机子是正品。
挺不错，很快！非常不错，帮朋友买的
给家里老人买的，用着很满意
质量确实不错。相信京东。
非常好，正品，绝对是全新
送货快，手机还一般。
给朋友买的、看着还行
其实一回来我就灰常高兴，呵呵！
东西不错，值得购买。
暂时用着没问题 就是玩游戏手机发烫得厉害
帮人买的，听说可以&hellip;&hellip;
可以，算旗舰机。不错
很不错的手机亲们。京东值得信赖。
手机还可以就是很容易发热
一晚上就能到，快递给力，还没有使用！
还不错的说啊&hellip;！ 为什么
不错，非常不错的手机，性价比非常高。
性价比很高，值得入手！！！！
正在使用，很漂亮，性能也超级好
很满意，没有任何问题，显示清晰手感也不错
还行吧，用着挺好的，为啥非要十个字！
是正品，反应比较快，
屏幕很合适 信号稳定
挺不错&hellip;&hellip;很好用&hellip;&hellip;是正品&hellip;&hellip;支持京东
物流快，快递哥服务态度好，手机更不错，京东上手机客户端买着也方便，给赞了&hellip;&hellip;
京东快递很快，第二天就收到了。东西质量也有保障。以后肯定会选择在京东购物的
好好好好好好好好好好好好好
依旧那么好，速度点，手机各方面性能也不错！
挺好的一次购物，用了半年才评论，没问题，支持国产
很好用，，非常满意，手感超好
确实还不错！
屏幕很清晰，比魅族屏幕更清楚，很喜欢，送货速度快。
给老妈买的，用着挺顺手
屏幕大小合不错的东西，质量很好。
小米手机的确不错，是好品牌
帮人家买的，正品不错
不错啊 现在这款火啊
拍照很赞，手机也很好看，，相信京东，，，赞
还可以吧。。。。。。。
小米品质，无需多言
还行吧！用用在了追评
正货，物流快，10个小时不到就拿到货，运行流畅。其它待用后再评。
手机不错啊，快递员服务也很好，谢谢！
手机一直用的还可以，配置上现在也不落后，
听不错的 正品
性能特别高，速度很快，很漂亮
"帮朋友买的
，凑活用吧"
还不错，就是买完之后发现价钱和官网一模一样。
一如既往，满分?！
挺好手机，关键是价格给力
开始用的金属壳信号一直不好，后来换了胶壳好多了。
跟家里人买的，很好用，实惠！
物流超快，价格好便宜
活动很给力 给朋友买的 机器用的放心
不错
还不错，送人的，想来应该没问题。
感觉很不错总的来说可以的，外观漂亮，京东服务很好，晚上十点下的单第二天中午就收到货了，物流很快进步了不少
好好好好好好好好好好好好好好好
用的还行还可以挺好的。
不错，用了50块白条券&hellip;&hellip;
性价比很高，送过很快，很划算。
没想到降价这么快！早知道就买苹果了没劲
照相不错信号稳定系统流畅
换了新手机就是好，京东的送货速度也快不用着急等了
刚到没法评价1234567890
手机是正版的，还没开封，设置还是自己打开设置后开启的！发票妥妥的！还是值得信任的！
很不错，在上面买了两台了
用着不错   就是屏太容易碎了
还好，感觉不错，值得买！
小米真的很不错，特地用了一段时间才来评价的。
这款手机不错，手感好.快递也快刚好今天是七夕就收到
快递挺快的，很快就到了
感觉确实比以前的强一些，感觉棒棒哒
你不是说这个是16GB吗？为什么我检测出来的是12GB的？请给解释
速度真的快，没话说，就等贴膜了
支持国产机，性价比好
给亲人买的，价高了点?
给老爸买的，挺好用的。老爸很喜欢
手机很好用，很舒服，不比苹果差，支持小米
东西不错，京东配送很好！！！！！
还是可以的，用起来速度还是很快的
挺好的，性价比高，也不贵随便用用
第一次用小米手机 支持国产！
手机很不错，用了感觉很好，京东质量好，物流也快，值得信任的。
很好，非常好，搞活动买的
机器用下来还不错，小米系统用起来蛮顺手
系统非常的流畅！外观和手机的界面都非常漂亮！
挺好的 发货速度快得多
东西不错，小米的东西现在做的很好
买给我弟用的，具体什么情况不知道，说比以前轻了很多
帮人买的，具体效果还不知道。。。
"声音有点小，其它很好
"
系统不好用质量还可以，感觉没以前手机好
手机非常好用，运行速度也很快
hi公益性4名哦哦asap你在我心中
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好～一直用小米手机。京东发货速度快！
给老妈买的，很喜欢，支持国货
包装不错，开机试了一下。不卡机，之前就一直用的小米，给妈妈买的，希望妈妈能喜欢，先用着看，到后面在追加
下次来还要买，快递很快，第二天就到了！
真心不错，屏幕虽然大，但手感不觉得很大
发货真快，昨晚凌晨买的，今天下午就到了，手机还没用能，以后再说
用着感觉没什么问题，
一直用小米，从小米1用到4，非常喜欢。
大屏幕，质量还算不错在国产机里面。
屏幕清晰，正常使用中。
挺好用的    支持
给朋友买的一款手机，其实别人用我的账号已经买了好几部小米4手机了，买的人多就说明它好&hellip;
好，就是第一次送来有点小问题
上午买下午到，手机身边有好几个人在用，都说不错，用了一下午感觉不错，反应快，电挺费，不过现在手机都这样
很好，比实体店便宜，用了几个月了，好用，推荐购买。
应该是正品，孩子很喜欢，用着很顺手
机子早已收到，是正品，用着还不错
很好。一共买了好几台。朋友都说好
赞赞赞赞赞赞赞赞，其他话不多说了。
我刚开始以为小米不好？仿苹果？没找到速度真是快啊！比三星好多了
用了一段时间才来评价的，用着不错&hellip;&hellip;
和宣传一样，美观大方。
手机不错，性价比高，用了俩月了，不存在卡什么的
"货收到了 第一次网购手机 还比较满意
"
很好用，很实惠，京东就是快，当天下单，次天就可以到
还不错，速度很快，还是比较满意的
盒子还没拆，应该不错的
还可以？。。。。。。。。。。。。。。
外观大方，使用方便，音质清晰，像素很好
性价比高，外观漂亮，方便使用，软件强大！
买了好几部小米了 ~红米很卡 ~换了米4
宝贝不错！物流超级快！！赞一个！！绝对正品！！
很及时 昨晚下的单今早就收到了呢 不错不错
提同乐同乐杂志锦衣卫裤衩子
昨晚下单，今天一早就收到了，只给3星，手机散热效果不好，像素欠缺
小米4  2g的真的不如3f的快  后悔了 应该买1799的
很好的手机，已经第二部了！快递也忒快了
不错的手机，希望国产能更棒。
很好 很好看也很高端 不错
非常不错，值得拥有
为什么相机会故障啊？
用了一段时间了 总体感觉还可以 只是通话声音有点小
给妈妈买的，她很喜欢很开心，手机不错稍微有点厚
还可以，就是连耳塞贴膜都没有
不错，，，，，，，，，，
。111111111111
性价比高....不错....................
买了第二次了，前面刚掉了一件，还是小米习惯了
不错，快递小哥态度很好，五星好评
反应很快，外观也好看
目前还行～物流很快服务态度很好
手感不错 电池听耐用 快递速度的没话说
正品行货 金属边框用的很舒心 支持国产
快快快快快快快快快快快快
手机挺漂亮的，就是发热，真是为发烧而生，哈哈
很好，性能也不错。就是发热太大。
还算行吧，就是晚上开闪光拍照发黄
很好！ 双11买的， 价格也便宜。 超值
很好，很快。。。。开始用了
速度快，照相很清晰，感觉了下，很满意
喝可乐饿了啦二饿了咯可怜特特可怜热搜欧诺可怕扣女-cuvufucuci_gidufufu
怎么没有耳机
帮朋友买的，用起来不错，只是降价太快了！
"京东自营先好评，在再说！
"
手机性价比比较高，但是要追求速度的话，感觉用一段时间会慢。
很好！第二个了！这次便宜两百！划算！
不错
漂亮，好用。支持小米。
拍出来的像素不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
.......................................
vbgfh sdf sferiom iui y j cghgt h jf xxjghj  y jcj cj
拿回来就用了  就是手机用时短就发烫了  也许这就是为发烧而生吧
还不错  运行起来和3g版本的还是有点差距
很好，送货很快
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
卧槽  这手机 以前还蛮相信小米的  就昨天晚上   好好的一下子屏就黑了  怎么弄都不管用  方法都试编了   今天好不容易才说通了  退回去给我维修    以后去手机店买吧  不现实了  没爱了
国产好手机，用了1个多月，挺好用的。质量也不错。性价比高。比国产华为好用。裸机软件好用，比定制机清爽。
挺好的。就是内存2G比华为 荣耀6.小了。性价比感觉没有荣耀6高。
发热，给奶茶暖大姨妈吧？拉鸡
觉得机身很漂亮，很喜欢，也挺好用的
原装正品，买京东就是买放心啊！！！！！
很好很好很好很好很好很好很好很好
小米 我个人觉得算是国产机中很不错的机子了，相对来说性价比比较高。帮同事买的。京东有保障，买手机一直都是在京东~
很好，三个小时就到了强大的京东，我服了
好用。
手机不错，反应挺快的，也便宜了很多
第一次用小米机，感觉米4好看，高大上.运行也够快的!!!
发烧手机就是发烧手机，很好用
还好～～～就是散热不好
京东，不得不说自己每次购物都要先看京东，习惯了，希望京东做的更好，快递小哥非常棒。
性价比高，快速服务很好
手机不好用&hellip;直接死机
给老爸买的，希望能喜欢
帮别人买的，看起来还不错
"coo噢噢噢噢噢噢噢噢噢llll
"收到了，手机还可以，就是自带的软件态度了，基本没什么用
"
手机收到了，真的是速度太快了
好用好用，支持国货，支持小米。
仔仔细细惺惺惜惺惺陌陌
很好，速度很快！比想象的好！
就一个裸机、耳机都没有   我也是醉了
手感很好，喜欢，希望好用，耐用
"很好的东西、帮人代买的、赞
"
"还可以 支持国货从我做起
"
手机不错，很实用，手感超乎想象！
1500这个价格应该是性价比最高的了。哈哈，关键是京东送货快，真快！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！电商大战，为快不破
正品，原封放心，快递给力态度好
手机非常非常的好用 太赞了 发货速度也快
外观漂亮。系统也可以。目前还没问题。好评。
屏幕大小合适，，配件质量高！
很好 第二次买了 小米可以不错
今天到的货，目前反正没有任何问题，比较满意。
小米东西真是不错，手机想当好
小米，一般般
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
支持小米！很好要是送个外壳就更好了！
挺薄的，金属边框很有手感。
东西是正品 没有瑕疵 比我想的重 手感比米三要贴切 一次愉快的购物
东西 还可以，也好看，物流快
一直支持小米，米4比米3外形小巧，性能方面用过再来评！
还可以，不知道为什么信号老是不满
很好的手机，很好的京东，
没有魅族的mx4好，
机器不错比实体店便宜300包装也很好！
东西不错的！
像素清晰，分辨率高，手感好
111111111
送货速度真是快，好评！
不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊的手机
最重要的是他吗不用抢购
收到后，32g的就降价了，真不爽。看来双11注定是搞不不过
手机真不错，快，省，爽。。。。。。
是正品，速度很快，好评
手机反应很快，好用....
唯一的好的，就是京东的服务还算满意，我从小米2S开用，用了一年被偷，小米3用了一个月退了，这个小米4拿到手上就想退，一代不如一代的东西，发誓远离小米。
选择了直接是定制机，直接把电话扣欠费，要买的朋友还是多注意下，千万不能用流量更新软件及系统。不过，总的来说还不错。小米不送耳机，要单买哦！
我用的2s，这是给弟弟买的，不过我试了一下，进步挺大，还不错，不过我对小米不感冒，小米太能玩了，人家降价不降7量，它到好，价降了，内存也将了
用了几天还不错，信号比红米那种类型的好一点！
不错！给室友买的～8她很喜欢～～
手机没有问题，不过真的是为发烧而生的啊，随便用一下就很热了
很久前买的了，手机边上有你点瑕疵，总体能接受的。
手机是不错，价格便宜
手机使用有事火热，尤其是充电时候。
好，每次都在这买，方便，快捷，省时间。
外观很不错，性价比很高。已经买了好几个了。非常不错，非常好使。
很好特别好卖了4个了哈哈呵呵
还行，2K屏幕给力，连接大疆4K的飞行器实时航拍效果很赞。
好！！！！！！！！！！！！！！！
还好！运行速度还可以！
全家用小米       支持
整体来说比较不错 还算满意吧！
不错，用起来很流畅，
机子不错做工精细不给老外
京东还是 让人放心的。继续改正创新
很棒的手机  一直用小米
照相很好，待机时间长，物流很快，第一次用小米手机，相信会越来越上手
非常满意，买了好几个了。
目前看来还不错，就是手机用久了发烫。性价比还可以
我也不知道怎么说 ，只想说以后都不敢买了，收到货时很惊喜，可是竟然截不了屏，然后我忍了，结果才一个月竟然连续三天都收不到信号，也是醉了
还可以啦。。。。考虑考虑
小米的性价比一直挺高的     初步使用没有什么问题    希望能耐用
帮同学买的   还行    不错。。。。。。。。。。。。。。。
物美价廉 高通的核心很好 很强大 总的来说算是物超所值
"好
一般般，网络不行，而且烫
小米 4 2GB内存版 白色 移动4G手机
要是有耳机就比较完美了，反应速度挺快的。就是运行内存不是特别够用。
东西还可以，支持国货
手机很好，快递也很快，赞一个
看着外观还可以，不知道用一段时间怎么样，再看看哈
整体还是比较喜欢的，天/猫里有比这个价位便宜的，还有礼品送。但在京东自营买的我放心，而且速度快。
%%%%%%%%%%%%%%
本来买了黑色的移动版，可是等了7天都等不到?只能无奈地选择了白色的。白色到手其实还挺好看的，只是给弟弟买的，还是想要黑色的，比较稳重些。用起来还算顺畅，就是小米的老毛病还是改不了，太容易发烫了，而且是很烫！
还好，就是有一些小问题，比如有时键盘打字没反应
东西不错，很喜欢！价钱也合理！第一次买很满意！
那地集结号哦哦中午我摸呀
。，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
价格便宜实惠，下回继续
用了一段时间，就是充电时有点发烫，其他暂时没有发现问题
手机不错 性价比高 用起来挺大气的
和想象中的差不多 但为什么没有耳机？
终于有了小米4，好用！机身有点热，但不影响使用，很流畅！
价廉物美，好好好好好好
货不错，相关配件太少，还需竞购
支持国货，原来一直想买，这等降价才买的。
明明是4G手机，为什么拿到手变3G了？耳机也没有，什么鬼。垃圾
东西很不错，刚刚用起来有点不习惯，以前用苹果的，现在用小米的，一开始系统都很流畅，希望系统可以一直流畅。
我一直用的是小米，这次是帮同事买的，还可以
^_^^_^^_^^_^
可口可乐了可口可乐了可口可乐
没用过，不知道好不好先五星
手机不错，很好满意，快递也很给力就是快，先用着呢在说哈
手机还可以吧，就是上网有点慢。
以前关注过这个品牌，就是没有用过，第一次勇敢的尝试
还是这样的。小米过期货一般般而已吧
小米，非常好，价格适中，性能强劲！
真不愧是为发烧而生的，录了几分钟的视频手机烫的要命，估计看个电影会着火吧
拿到小米，好兴奋，终于成米粉了！
挺好，挺快。。。。。
一如既往地实惠好用，小米必须给力，京东物流更给力
还好用了两个月以后相机老是出现故障
比较好，不错，就不晒图了，挺好的。
用了快一个月，好现好卡，都没敢装什么软件且玩游戏或是看电影，半小时就好烫
速度快，时尚，很喜欢
使用的很好，第一次用小米，
用着还可以，比以前的手机就好用多了
手感还可以，速度一般，做工粗糙，后盖按下去有些松动，小米也只能做成这样的水平了，想退货，时间过了，京东啊，我只能呵呵了&hellip;&hellip;
手机使用中，还可以，不怎么玩游戏，运行还可以
手机是正品用了两个月了感觉还可以！
不用说了，挺好的，买了三部！
不好啊！感觉像是翻新机，有点小失望，算了凑合用吧
降价降的太快了，还不能保价！
反应很快很流畅很不错的机器我很喜欢的
刚开始还好，用了一个月就开始卡了，现在用了一个半月就经常卡。有时候手机屏幕很烫，耗电快。一个上午不用手机都耗电30%啊。
好用，，，，，，，，，，，，，，，
不错的手机。。。。。。
暂时还不错哦！还有一个电池好耐用，电池可以用两天，才需要充电。
问客服有没有检测 说是抽检。。。跟没检测一样 买回来软件什么的还下载不了  系统升级也失败。还得自己找人修 好
挺好的没发现什么问题。不过是比较容易发热
给老爸买的，感觉还可以，国产机算好的了
虽比不上苹果 但信价比极高 好用 就是厚了点
好好好。。，：，。。、
手机不错，反应挺快，拍照够用，挺满意的，不得不说的快递，真的很快，这么多次购物了，一直都很快，就冲这个来京东的
系统流畅 屏幕清晰 物流快 听筒内防尘网有点歪
真的不错，系统稳定、流畅，软件符合国人习惯。照相质量好。之前用过iphone5s ，没用几天屏幕摔花.与之相比mi的使用更人性化。
挺好，正品，质量没问题，样式也不错
速度很快，手机也不错    五星
手机不错，性价比很高，比外面买便宜好多
好好好好好好好好好好好好
物美价廉，很好用，支持国产机
物流很快，昨天订的今天就到了，不需要的软件可以删掉的。用着还挺好的。
一般般   差不多速度快
功能齐全，买了两部了，超好
第二次购买了，是正品，发货和物流速度快，手机用起来也很好。
京东快递，无可挑剔，赞一个
用白条支付的，地方是偏远地区，依然能够很快的送到，东西很好，小米么，大家都懂！
第一次用小米，感觉还不错。是正品，没有出现其他问题。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评好评好评好评好评
不错呀发货速度很快以后还会买
第一次屏幕会闪，换了一个挺好
不知道怎么用
真的好用，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
很不错的一款手机就是发热严重
二次购买了，还是不错的。
宝贝宝贝很好，一直喜欢小米，样子没得说，手机运行十分流畅。物流发货快速，很满意的一次购物，下次再来。
挺好，可惜降价了，，，，，，，，，，，
用了几天暂时没什么问题
双11的物流真的好慢慢慢！
依旧是那么好用。支持小米。。。。。。。
手机很漂亮，5.0尺寸正好，直降200，果断下手，使用了一段时间还中意的
好好好好好！！！！！！！！！！！！
垃圾东西 用了一个多月电都充不进去了 垃圾中的战斗机 大家刚卖的能退货赶紧退货 *随便卖个*的机器也不可能一个月不到就冲不了电嘛
不错！相信京东！值得信赖！
手机用起来感觉不错，就是后盖有点松动。。
不错不错不错不错不错不错不错
给老头用的，还行吧。
小米装的自带的软件太多，这点我不喜欢
性价比不错，做工精细，很值
不错不错，没想到
是地地道道地地道道地地道道发
是正品哦，可以放心购买的
这是第2次在京东购买小米4手机，用了都说好，漂亮。
手机还行！！！！！！！
手机配件不齐全，能不能添加一些必备的配件这样可能会有更多人参与购买
物流快，手机不错
宝贝不错，物美价廉，值得购买！
还可以，买了很多小米的手机
手机不错，本来想买双卡的，一个没注意，变成单卡壳。无所谓了，机器是很好的！
还可以挺好的用，，，，，
"一如既往地好，非常好，我喜欢
"
物流超级快，手机也好用又时尚，大爱
挺好的?&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
之前用过小米，后来换了苹果，现在回归小米。不管什么品牌，用心做的，就会有认可。
速度还蛮快！送给弟弟的
物流很快，看上去很不错，只是手机有点发热，不知道其他性能如何，试用中&hellip;&hellip;
一直很喜欢小米手机，京东上买的这个不错
不错吧 第二次买了 帮朋友买的
嗨嗨嗨嗨嗨啊好啊吼啊啊吼
快递速度神速～帮人买的应该是可以的吧～！
很好无故障运行一个月了，外观大气，很喜欢
很好，质量很好，手机也很好看
新到货，质量不错，很满意。
非常好，还会继续关注的
物有所值，手机大小合适  很不错
刚买的手机插卡处衔接太紧，，怎么抠都抠不出来，，让我怎么插卡啊！！
挺好，系统流畅，但内存太小
不错！大小合适，用着舒服！
帮别人买的，据说是很给力，赞
帮我妹妹买的 听说用的挺好
手机不错！买来送给爸妈！
不知道好不好使，买了给老人，也不用
物流快，服务好，机子很好用
手机给小舅子买的，用的还不错，评价很好，打电话玩游戏都还行。视频聊天效果挺好
还可以。。。。。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好，帮朋友买的，朋友很喜欢。
宝贝很好  是正品  很喜欢
小米手机性价比高，比较实惠
不错  挺好
开不了机&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;？
选来选去，还是选择小米，价位合适，做工满意
挺好的，价格越来越便宜了
刚刚到货还不清楚，希望好用
速度快，快递服务态度好
刚收到 还不知道怎么样呢 先用用再来追加吧
小米就是好 网速快 大小刚好 上午买 下午到
不错，是正品，朋友很喜欢！
比他们自己家买方便一点哈
手机挺好的，拿起来有质量，就是屏幕太小了，不过miui系统好
很不错的东西，一直相信京东。
送的挺快的   性价比高
小米手机不错的，性价比高
不错不错用着好极了，不死机来不重启，速度没得说
hao
不错的机子 经黄白色，给朋友买的。。 应该还可以！！
真的叫神速！东西更没的说，第二次购买同款，绝对的正品！美哒哒！
帮朋友买的，已经在用啦，还不错！
儿子很满意，  用了一段时间挺好的。
一个月都不到，就跌200，内心实在不爽啊。
很好！！！！！
垃圾小米4，几天就自然裂屏
"给同事买的。。。。。。。。
"
，很喜欢很好用，手感好，外观也好，很吸引眼球
价格实惠，偶尔死机。
质量问题已退！！！！！！！！
屏幕很清晰，老婆很喜欢。
一般，还可以
手机接电话黑屏，别人打不进来
用了一会就觉得特别热，什么情况
很好！！！！！！！！
物流很给力 要不是老妈手机坏了 我都想用了 力挺小米
全新机，活动价买给老爸
昨天刚收到手机。玩了下，外观和功能等都不会比苹果差，而苹果还要贵几倍，当然，苹果是为了满足部分人一种虚荣心理，所以许多人拿着两三千的薪水也要显摆下。去持国产，国人当强。早上下单晚上就到。真心的快呀！赞个！！！
还不错，这个价值了
赞\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/赞
一般般，刚好值1299.多了就不值了
很好，用了半年。无任何毛病。
东西很不错 值得购买
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
小米特别版就是不错，少1g运行内存，便宜好几百大洋
还可以，买的第二个了。。。
手机本身挺不错的，手感，信号都挺好的，可能是我太过于完美，屏幕有点发黄，最后选择了退货，京东的效率是很好的，处理非常不错，有机会还会来京东的
刚刚收到！还好吧！等用用在看看
可以～～～～～。。。。。。
诶诶诶&hellip;&hellip;到货确实是新机，但小米这质量也太垃圾了，开机后立马发现手机菜单键有问题，本合计找京东换后来联系的小米售后了，到小米售后立马换了一台新机，小米现在越来越来垃圾了！
正品，发货速度快。不愧是京东
挺好的好用不错。。。。。。
给朋友买的，习惯的好评！！
还是容易闪退死机。。。。
可以，1499元性价比高，屏幕非常好
退了，因为是返修机，插口能看见黑色，直接退了
不错，第2天就送到了啊
不错，性价比高主要是为了小米手环
手机质量很好，手机真的很好
非常满意！机子是全新的！京东值得信赖！朋友很喜欢！满分
用了几天还不错吧
挺好的 暂时没发现bu好的 还在用
挺好的，很好用，很喜欢
东西不错，与所述相合。值得一赞。
11111111111111111111111111111111111
送货速度快，手机全新。
冲着发货快和性价比，第一次买了小米，第二天上午就收到，用起来感觉很不错，对于我这种比较重度的使用，一天都不用两充。正面和不锈钢边框感觉很好，背面弧形塑料很闪亮，反光，略有不足，总之在我用过的很多种手机中，算是不错了
不用抢购真的完爆其他几个品牌了  性价比也非常高
照相不错功能齐全待机时间长后盖很漂亮性价比高
不错，性价比很高的手机
给老爸买的，我用了一个多月，2g内存版本的，开机剩余1.1左右，正常使用剩余500m-900m。没有出现卡顿情况。很流畅。照相效果不错，就是手动模式不是很给力。续航也不错。恩，依然有发热问题
评价晚了！手机是正品使用效果不错！物流很给力！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
东西很不错！物流也很快！
用了十来天充不了电啦！第一次在京东买东西没想到这样，，，扫兴
质量不错。好评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
值得拥有。继续关注。
电话很好用，快，速度就是快，跟棒！！
没赠品，失望啊！啊啊啊啊啊
京东就是快！正品保证！赞?
手机不错，弟弟很喜欢。不错
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
质量很好、服务可以、速度一般
爸爸买的，他比较喜欢，目前用着还可以。
手机是很不错，京东服务很好，手机是正品，至今没什么问题，支持小米。
这是第2个了，手机不错
小米忠实粉丝，一如既往的支持，小米加油！
买来送给妈妈的，可是一个月就坏了，返回厂家去修又没修好，太啃爹了。
给朋友买的，很好，物流给力。
还不错.充电也很快，
挺好的，物流还算快
手機很好用 反應很快 下次有朋友需要 我會推薦的
了了了了了了了了了了了了了了啦啦啦啦啦啦
一直在京东买手机，值得信赖
支持国产！性比价高！运行快！拍照行！
11111111111111111111111111111111111
质量很好  非常喜欢  下次光临
帮同事买的，听说还行吧
手机刚收到～感觉不错
手机后盖有点质量问题，详见图片，与同事刚买的同款手机外壳颜色有差异！现准备考虑退货！这次网购有点失败！
感觉还行   还没怎么用
不错哦，挺快的。。。。
屏幕大小合适，自带软件够满足使用，系统快，上网也快好多了
无良京东，不锈钢内边磨损，竟不给退换货，坚决维权到底。
不错给女票买的
给妹妹买的，挺好的，第二快递就到了
总体来说还算满意，起码不是为发烧而生了，就是没有双击亮屏这功能
还不错用用看再来评论
三包凭证的盖章在哪呀我怎么找不到
还可以！给别人买的，小米性价比相对高！
很漂亮的一款手机，分辨率比红米系列的高出来好几个档次。用起来很舒服。
美观，大方，好用，实惠。处理器性能7万+，屏幕特好，系统牛逼。
用了几天，感觉手机不错，挺流畅的！
外观还不错，安卓机的通病，发热快，总体来说还不错
外观不错\性价比高.
刚收到，，，，，，，，，，，，
非常满意，用起来很方便
很好。。。。。。。。。
手机超好，很喜欢，界面优化很好，喜欢，很好！！
买了一对，一直用小米，感觉不错
在京东买N部手机了，这款同样很不错
不错不错不错不错不错
小米手机一般，老出小问题，确实没法跟苹果比，但是价格也在呢，也可以使用
手机外观很喜欢。我想问的是怎么没有保修卡，保修时怎么办？客服还联系不上。。
还不错，送给老妈用，外观好看
有时候会有点卡   屏幕突然划不动
帮朋友买的，支持国货，信赖京东
送货快己收，，，，，，，，
送人的  因为自己也用的米4  还不错
手感和速度都很好，支持小米
一直用小米，感觉挺放心。国产机的质量越来越好了。支持国产。
妈呀，早上订的，下午就到了，牛逼啊！！！手机不错，一直挺喜欢小米的，就是背面是塑料的，而且是拱的，要买个套子，反正还是很不错啦！
无线网不怎么样接收能力
手机很不错，帮朋友买的，他很喜欢，主要是物流真的很快！
手机充电发热   其他的目前都还好  暂时没发现其他问题
发货速度快 ，手机信号不好
小米手机值得信赖！京东品质一如既往！是不是像做广告的？
机子还可以，帮朋友买的，她没说什么
子，1333OK了里
手机不错，能给小盒子配合使用！
很好，什么都不错。就是充电慢。。为啥子呢。
快递给力！手机不错&hellip;&hellip;帮朋友买的！很满意
一如即往京东，我家的家用电器一直选用京东，方便又快捷，这款小米手机很好用哈
"汉武帝：&ldquo;司马迁，历史上那么多昏君，你一个人怎么写的过来？&rdquo;
司马迁：&ldquo;陛下可知愚公移山？我一人力量虽小，可是我死了还有我儿子，我儿子死了还有我孙子，子子孙孙无穷匮也。&rdquo;
汉武帝：&ldquo;来呀，把这厮拉下去阉了"
小米性价比不多说了，依旧发烧依旧快，只是后盖好像有点不很贴合，我发现一条缝。
东西刚刚到，看着还好包装也挺好的物流很快，老婆很喜欢。
帮朋友买的，比上次买时便宜200，间隔不到一个礼拜
通话声不清晰，连接WLAN卡机
运行快！！！！！照相好！！！
质量不错哦 而速度很快
小米就是有时候发热厉害
白色简单大气，大小正好合适，一直都是米粉，继续支持。
京东的东西还是比较正的。
手机整体还行吧，但是我就纳闷为什么会自动重启？一个下午重启了两次，目前还在观察中。
miui还可以，挺流畅，目前没有发现问题
一直相信京东，送货速度很快，质量好
手机用起来不错，发货也快
一个月。。。开不开机了，到底是想干什么
性价比还是很高的。
不错不错不错不错不错
很喜欢小米手机，不错。
还可以，发热厉害，后面是塑料，配置一般
很好，很好用，物流很快
游戏两分钟就热的不行！很烫手，其他都很好！
很好东西不错，支持京东.
很好用&hellip;&hellip;成为米粉了
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
信号很差，还不如别的机子
感觉还可以，有待进一步检验
这款手机很不错，送妈妈用。
很好，很好很好很好很好
收甘不错！外观很好看！只是充电和用久了手机会发热！！
快递真快，手机还没有使用，不知道咋样。
可以。就是有时候有点卡
送货挺快的，先用着先，还行。
使用起来简单，功能齐全，很好用！
手机总体感觉都还好，毕竟刚用，不知道后续会不会一直保持这个状态，希望不要让我失望
小米能在京东买了  棒棒哒
一直在京东买东西，挺好的！
东西拿到了  配送员辛苦了 晚上8点多还给配送  到底是自己家物流 说第二天到就是第二天到 无限佩服 无限赞? 选京东对的！！！
不错不错，很好很好。
怎么都没有耳机的，，早知道不买这个了
很不错！！！很好用！！！
手机不错可以
手机不错，送货速度太快了，决定了再买一个
挺好的，先用一会在说吧
不错，价钱合理。大小适合
把完了一上午，非常棒！除了优秀的有质感的表壳之外，深得国民喜爱的miui很优秀！虽说是2g的运存，但觉得足足够了！！唯一的遗憾是，真为发烧而生啊哈哈?   充电都有点温度，冬天嘛值得。暖手！！上图！！总之，推荐～！
还可以吧，，，，，，，，，
送父母用应该可以。送货小哥很敬业。一到站点就给送货了。
想买的朋友些，慎重再慎重，等你买了，必后悔，耳机什么都没有。
～～～～～～～～～？？？
又好又便宜，挺好的够了吗
"12235555544525825525555
"
刚买了两天手机打电话对方听不见本人的声音 请求立即联系我
非常好非常好非常好用
手机很好，物流很快，买家电都是到京东
小米的东西物美价廉，再加上京东的优惠劵，京豆，白条，以及自家的快递，让一切都变得非常好，希望京东继续加油引入更多的好东西好品牌
屏幕大小刚好。送货速度快！
第一次用不外加存储卡的手机，好像不能传电脑上？电池如果不上网可以待机N久，拍照像素也很高，特别是前置镜头。自动调整亮度，快门很快没有延迟，比我原来的手机好。当时考虑Note太大，一手拿不过来，所以选择4，还是挺正确的，因为对手机性能也没啥特别要求。
买给爸爸的 他挺喜欢的
很好，好好，真的很好的
手机給朋友买的 他说用这非常好  很喜欢
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
东西买给我姐姐用的 ，她很喜欢
手感很不错，外观好看
一直在用小米，对于我来说够用的。
是正品，查了防伪码的，但是确实热得快，然后手机很漂亮
现在才拿到手，还不知道怎么样，
手机很好用，运行快，像素高，物流也很快，很愉快的一次购物。
质量还可以，款式很喜欢，
送给别人的，很喜欢。不过发热太严重了。不敢看视频和玩游戏
信价比高   机子很重  有分量感
不错，拿起来手感也不错，就是黑边有点大。
感觉还好    白色的  很漂亮
刚用 还没发现什么问题，拍照功能不错，系统也很流畅
很好！支持国产！！！！！
刚收到的手机，感觉还可以吧
买回来用了几天各方面性能都不错
给老爸买的，本来是想买黑色的，但一直没货，只有选白色的了，手机就算不怎么用，电池也差不多一天半，运行起来还比较流畅。
双十一到货慢了些，但手机没让人失望，小米4性价比真的很高，比同价位三星好用多了，支持国货。
还蛮好的，支持京东。
京东物流速度果然很快，老妈在外地旅游手机坏了，当天直接在京东下单，第二天就收到了。这要给点个赞，手机用了1个月了，还没发现啥毛病，老妈说手感很好，操作很流畅，拍照录像很清楚，系统自带的老人简单按键老妈很喜欢。总体表现出色
正用着，还可以，挺实惠的
很好使，很喜欢，漂亮质量也好速度也很快
整体还不错吧，用着比较方面
觉得这台手机好好用，网速好不错！
帮别人买的，自己用的也是这个
帮别人买的，自己用的也是这个
刚收到，不过没有收到发票(机打的那种)!!而且在上海网购的，去是在苏州出货!!!先使用后在后续在加补评价
不错，正版，不错真心不错
帮朋友买的，据说挺满意
还不错，第一次用小米，性价比很高
给别人买的，手机还可以
在京东已经买两个手机了，第一次买小米手机，用着还可以，包装什么看着都是正品，还是一如既往相信京东
给人家买的，朋友说挺好
快递挺快的，手机刚送来，过一阵子再来评价
就是外壳容易磨坏，性能还不错。
手机不错，是正品。发货速度超级快，快递员服务也很好，总之一切都好，以后还来。
送货人员态度非常棒 太好了 ?
帮朋友买的，很好用，上网很快，朋友很喜欢
什么玩意，开机键犯卡！后悔死了
正品，没问题，快递小哥也很给力
刚用几天还没发现问题，一次买了两部手机:
帮别人买的 支持国产机
小米手机为发烧而生是真的！
速度很快啊！不错不错
可以，挺好的，包装很高大上，产品不错，满意！
不错不错不错不错不错
还是很超值的！支持国货！
拿到手感觉好漂亮，白色是我喜欢的机型
好评。。。。。。。。。。。。。。。
买来第二天屏幕就碎了
很不错的手机，用的很好。
耗电有点快  总体不错
不错，价格有优势，性价比高，支持国货，系统也很流畅，界面清晰，操作易用，推荐！
手机不错，是正品，唯一的缺憾就是手机没有原装保护膜
手机很好用，用了好几个月了，忘记评价了！
不好用，反应慢 卡机
挺好的，不错，下次还买
好东西，要评价好既，这东西
刚开始用还不知道具体质量如何用一段时间再补评~
不满意，京东快递员太烂，货到付款就配送，在线支付就让过去自取的。太坑人。
用了这么久了，现在才来评论，手机用着挺好的&hellip;&hellip;
给老婆买的，很漂亮，比较喜欢，用了两个多月了，不错！
为什么没有发票？
"不错不错  经济实惠...
"
第一次用小米，还不错，还便宜，高端大气的手机，最好的CPU高通
质量好，是正品，物流快
整体来说还是很好的。
还不错，就是不能插内存卡，这样内存就要省着用了
性价比，绝对比苹果高， 不错，支持小米营销策略，和和客户双赢。  非常满意，今年买了第2个了
手机不错，很好用??
一直喜欢用这个。不错的选
质量很好，性价比非常不错，趁着11.11降价买的，很好
东西准时到了，用着很不错哈，推荐！
好用。
额的得得得得得得得得得得得得
非常不错！很喜欢！！！
手机一点卡，其他还没有什么问题，还行吧
配送快，包装完好，快递员服务热情，期待下次购买
不错不错不错！！！！！！！
......................................
用了好多天了！真实评价！1电池续航能力强2屏显清晰细腻，色彩柔和。3原机系统纯净，没有绑定的耗费流量的软件，小米系统还不习惯.操作系统还算流畅！
京东老客户了，信任京东
大爱翔米啊！太喜欢了，希望小米越做越好
系统不太习惯，没有m1顺手，占内存的程序软件太多，自主性没有。其他还行，最好有详细使用说明。
不错，还在用～～～～～～～
手机质量很好，机身内存不是16GB的么，怎么只有13GB，奇怪了
下午刚收到手机，物流很快京东就是京东送货的师傅态度很好赞一个，手机还没用用后再来评价。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
其他什么的性能就不说了高通的处理器信的过。不过感觉手机的边框。一边宽。一边窄啊。看着不怎么舒服
天下武功，为快不破，京东的物流配送，真心没谁了，太牛逼。
ky.................................
来晚了，真的很不错很喜欢
收到，感觉不错，很喜欢，不知道好不好用，
到目前还没有发现什么问题，先用看看吧
送货服务态度非常好，但是手机不太好，刚开机激活十几分钟就发烫的厉害，选择小米后悔莫及&hellip;&hellip;
收到后请仔细检查，有些还是会有故障，说明书盒子什么的不要扔。
信号不好郁闷好无语，正在进行调换中
非常不错的一次购物，很喜欢
正品下次还来购买的呀
是正品，可以购买，买买买才是大事
可惜没有双卡双待，也不支持别的4g
手机很好物流也很快。
帮朋友买的，自己也用小米，真的很不错的，价格实惠功能强大，很好很好！以后继续关注呵呵
用了10来天，整体感觉不错。
手机还可以 唯一不足的是发热不是一般的快
支撑国产.......................
很不错呀，喜欢挺喜欢的
很不错！正品！家人很喜欢！
国产中的战斗机  物流也很给力。
就是手打套都无配送，
整体都挺好的，送货速度也非常的快
二次购买，功能性能质量都还不错，直得一买。
永远支持国货，非常棒！很满意的一次购物！
还不错  ，，，，，，
还可以，到货速度快。送侄儿很喜欢。
系统好用，触摸灵敏，拍照不错。
"电池不是特别经用。。
"
手机屏有时候没反应？？？
手机试用了半个月评价，手机是正品 还没什么问题，就是手机充电和用时太热，包装就用的袋子装的
屎黄屏，已退货~~~
有点起热，不是很好  不过发货很快
用着确实挺发烧的。手机比较热&hellip;&hellip;其他的还好
是正品，我用软件检测了的，很划算，支持京东
差评，听筒没声音，告诉我十五天等待。疯了
还是不错，很好用！
这个是帮同学买的，刚想买就降价了 。哈哈，好幸运啊 。用了几天感觉还不错，就是内存有点小
买给妈妈用的，感觉还不错！
手机很好，很满意，上京东就是放心
机子不错 挺好的 我挺喜欢的
sim卡槽打开不是很顺畅，机子整体还不错老妈很喜欢
挺好用的  我喜欢   好手机  值得拥有
帮室友买的，高端大气啊，五星好评
这个价格就这样吧一分钱一分货
"蛮好的，速度快。手机用了，好评
手机不错，用起来挺好
买两个了，不错。。。。。。
很好，目前没发现什么！！
物流很快，就是买了的第二天就死机了
很好，次是收到，京东自营顶起！
手机不错，很喜欢！
还不错，妹妹很喜欢
很好，机全新的，暂时没什么大问题，应该都不会有什么问题，送货速度也很快
用了快一个月了，还可以，
还好了还好了还好了还好了
"东西不错！!!!!!!!
"
听筒滤网。有点歪。有点坑
没耳机 其他的还行吧
好用就是好用？就是没有耳机？这点不好？
还算可以，就是不知道以后怎么样
"买错了，已经退货完成，又重新提交了订单
真心觉得京东的服务好。"
"非常满意的一次购物！手机出厂原封，无任何瑕疵！
送货够快，头天晚上下单，隔天早上送到，晕！这也忒快了！"
太坑了！手机用了不到一星期开不了机了！刚贴的膜就坏了！大家千万别上当了！！！
京东～你现在是什么垃圾啊。下单的时候确认好的纸质发票，提交订单，发货后又显示电子发票，真让人火大，如果开不了发票，你可以直接把纸质发票这一栏取消，干嘛放在上面呢？是你们系统不完善还是想省税费？
没有发票，我在账单上说了要纸质发票但发过来没有
手机还不错，但是小米4的摄像头怎么这么平，这样放下去不会对手机摄像头造成损坏吗
整体上还是不错的，就是有图片上的瑕疵，还有就是问客服问题没人搭理让人很生气，新手机上有没有屏保？就这点小问题都没人理
在京东买东西第一次快递那么慢，手机也不怎么的！还发现后盖有比较大的缝隙
还可以很漂亮啊精致苹果风
手机不错，但充电时发现充电器漏电，现在都不敢用它充电了.
手机个人觉得非常不错，唯一感觉不好的就是手机屏幕黑边太粗了，很是影响美观！
质量不错，价格可以，好用
帮朋友买的，性价比很高，自己也用的这款。一年多了，很流畅，很值得购买
手机做工可以，触摸灵敏就是移动信号有时元网络，总之是信号弱，照相好像不如三星的800万像素清晰，国产就是国产！
用了好多小米了  感觉服务不错  手机性价比可以  外观也不错
一直从京东买手机，值得信赖，是正品
不错的小米4性价比高，值得
就是降价太快了，刚买的1499现在就1299了
不错       用的很顺手
帮爸爸买的。爸爸说很好！！
一直都是小米的忠实粉丝，虽然入手迟了点，但米4还是挺满意的，不愧是一块钢板的艺术，外观非常靓丽，I非常喜欢，力挺小米！
挺耐摔。。。。。。。。
正在使用中待用一个月后再评论，不过现在手机有点发热问题
手机不错，但是我的版本买错了，现在已经退货，还是七天无理由退货，客服二话没说，就审核同意了！赞赞赞！希望钱也尽快到账！
简洁美观适用，价格好。
不错，是正品
怎么生产日期
现在好像用国产机多了，功能强大还不贵
手机不手机不错，快递很快。
老爸用的，不错，拍照效果比华为的好，华为的6plus买不到啊，气死人
性价比不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机很好，速度快照相清晰，很漂亮
用了一个星期，死机一次，充电烫有2次，玩游戏手机感觉很烫，游戏玩着直接死机2回，很无语，来电铃声也不算大，在京东消费2部手机，这部算是倒霉的，哎，认栽了，将就用啦
真不错，目前使用都好，下次还来京东买！
手机不在充电时使用发热正常&hellip;什么都玩。就是充电器怎么是个旧的？？手机是真品&hellip;就是配件有问题！！
京东的速度一如既往的快
买给妈妈用的，挺喜欢的
可以，到现在也没有什么问题。
"不错，这手机性价比很高，机器到手未拆封，
"
手机还可以，发货比较快
垃圾垃圾垃圾中的垃圾...一大早收到手机，新手机膜都没撕...就连不上Wi-Fi....百度一下一片问题啊...大家千万别买谁买谁被坑！已经准备退了！
送货真的不是一般的快，机器不错，运行流畅，目前没发现什么问题
用还不错 没想象中薄 有点厚
给老人买的，用了一段时间，还不错，正品。
挺不错的东西，很好，赞\(≧▽≦)/
感觉是正品吧，比别的好点
在                                                 在
还行，用用在说，呵呵。
手机周围钢材质的手感特别好，不过导热也很快。系统很流畅，够用了。
各方面都非常不错，刚拿到手朋友都说是iphone6，系统运行比较快，有点不好的是，音乐声音调到最大的时候稍微有点破音
手机还是挺好用的，:-D''''''
之前用的手机是wp系统的，软件比较坑&hellip;&hellip;这次终于换回安卓了，用起来很顺手，也很喜欢，京东发货速度挺快，赞一个，以后买手机还回来的
手机性价比较高，美观大气
第二次购买，不错，挺好的，试过再来评价的送货也快
挺好的，物流很快，快发热，充电比较慢
物流非常快，质量也非常好
除了后盖不太喜欢，其他都不错，白色特别漂亮，而且感觉前摄像头自带美拍
速度很快，第二天就收到了，很喜歡，很不錯，唯一遺憾是京东都没有送点小礼物，?！
速度，巴适，霸气，帅！
一般般咯 发热厉害  还是比较推荐大家用 毕竟是小米 为发烧而生
帮朋友买的，很喜欢，还会在买
不错。。。。。。。。。。
用了那么长时间，机长没有什么问题
机子老婆在用，我在外地打工，现在天天找我视频聊天，很不错的一次购物。
我给父母买了一对小米4，因为我在学校用了16天才发现屏幕下面有一小块触屏不灵，结果只好返修，然后居然返修了一个月，也是醉了，希望下次不会遇到这种事
就是用着用着手机相机无法拍照！需重启！
比较给力的性能，这是第二台了，帮亲戚买的
看起来还不错 还没有使用
手感很好，拿在手里刚刚好。屏幕很清晰，就是背面不是很好看。其他都不错
我买了两部给家人，不错
用了2个月了，宝贝非常好
看着不错，目前用了一段时间，应该是正品！
老婆使用过了一段时间没出现什么问题国产机，支持国货
很不错，买给妈妈的，很漂亮！
好用，很好，就是声音小了点！送货超快！
帮别人买的，看着还不错，设计还有什么的没啥新意
手机还行吧，追求不高，适合就行
小米4真开心好用
今天刚到，用的还不错
小米手机，值得推介，
初步使用还不错~~~~~~
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还不错！一切挺好！！！！！
样子不错，照相速度快，其它慢慢摸索中
很不错，用着很好。。感觉不错
非常好，当年的旗舰手机啊。
质量不错，价钱有点高
小米的质量还可以，就是震动声音小
速度也太快了吧！十点提交的订单，下午两点就收到了
发货速度快，阅兵结束就送来了
不错.....................
用了一个月时常有卡死的情况，有点坑
发货速度挺快的，快递大哥好给力，拿货时还提醒我收看发票，而且手机用着可以
代买的，不知道如何。无评价法
一直信赖的京东，很好，很强大
神一样的速度，机子很好。
手机，我一直相信京东！总在买！
挺划算的 好好好好好好好
已经买了两台了，物流给力，第二天就到了。
质量很好  使用很流畅 相机效果也不错 非常满意
一直是用小米，还好吧
唯一伤心的就是刚买来两天就被偷了
感觉一般般吧！特别是震动太垃圾！！！！
不错手感好就是有点热
物流给力，正品！很好的一次购物
手机很不错，外观漂亮，配置也好，性价比很高。
帮人买的。应该不错。
手机不错，快递很给力
还可以，就是打电话的时候会黑屏
还可以，快递太慢了，
还行吧，主要就是性价比高
支持国产 还是不错的
感觉手感不错  系统目前用起来也挺流畅的 性价比不错 屏幕感觉也很好  就是冲电的时候手机容易烫  其他都不错
有时候会死机黑屏，买小米的时候就已经有心理准备了，，除了这些都还不错
很好用，支持国宝
很好，第一次在京东上买东西，物流超给力，晚上23点下的单，第二天早上9点就到了，快递小哥也很贴心。手机很棒，比我原来那个三星好多了，很喜欢，非常满意
好好好好好好好好好好
质量还行，是正品，快递速度有点慢
还不错，应该是全新的，推荐买3G内存的
商品真服务好速度够快
速度快服务不错客服态度好
手机不错，不过充电是还会发热。不过温度不高。还是不错的
很好用，下次还会继续光顾的！！
刚开始用还不知道怎么样呢，以后在说
很好！必须赞一个。舒服开心扎实。
很好的电话.快递速度也很快.
大气美观，苹果的质量就是好
玩了一下 感觉还可以
用了一段时间还不错
用了这么久才来评价的 手机的确好用还不贵 没发现不好的地方 很满意的一次gou?w
他MD，刚到手的手机居然有别人的照片在里面，这明显是二手机呀！大家别在这家买了。
手机挺好用，发货也很快，很喜欢
商品质量没有问题，但是规则上面写的京券可以购买小米手机配件，但是使用时发现只能购买小米note顶配版
使用还可以，这个是买这个给员工福利的，整体不错
有点伤心??刚买的开机还没使用只是充电机身出现发热状态咨询人工提示人工繁忙转接机器人，，送货速度还行，给个三星，希望换机过后不会出现这样的问题
很好
很好。。。。。。。。。。。。
手机是正品，一直信赖京东，第三次在京东卖手机了，非常满意，京东的速度确实快的惊人
不错已经开始用了 只不过不是三卡通用的
手机很好！！相机清晰！！运行速度快
手机挺漂亮的，反应也快，真心好用
手机很好，速度挺快的！
不错，挺喜欢的。。。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
总体来说不错，大家可以来看看哟
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好好好好好好好好好好好
屏幕大小合适.系统用的习惯.配件质量快.质量很好.
手机很好，物流也很给力
挺漂亮的，拍照片也很清楚，值得
国产机，小米还是不错的，不像我以前的夏新大V二代，那就是个垃圾，无数次自动重启
本人用的荣耀4x，我爸换手机，朋友说小米的不错，我信了，然后我就上当了。再怎么说你小米*的手机怎么比我九百多的华为还卡，还热。华为呢也搞什么抢购，抢了两天都没抢到。支持国产支持的心累。
都还不错！！！下次还来
好产品，正使用中，支持京东！！！
手机性价比很高  质量也可以啊
5寸机型适合大众，不装大型游戏系统非常流畅，完全满足日常功能需求，点赞。
不错，，，，，，，，，，
帮同事买的，挺不错的。
刚到手，感觉还可以吧&hellip;
第二次买了，非常的不错啊
京东产品买的放心，物流速度没得说，太快了
小米4用起来让人想丢手机的感觉，太差了....老是死机....
用了这么久，没什么问题好好
物流挺快的。服务还行
用习惯水果机猛的一用小米四感觉还不错
小米手机还是很不错的
好好好好好好好好好好
手机不错比想像中还要好赞很好用支持京东小米！
东西不错，用起来感觉很好！价格优惠
还好吧，用着还行。之前用的小米三，就是爱死机。
屏幕大小合适合，一直用的小米，速度挺快的
用了一段时间了，第一次用小米，感觉还可以，以人为本，难怪小米会成功！顺祝小米与京东越来越好！有个问题要请教：今天我的米4怎会自动打开六个软件，自动打开音乐放歌；并在无缘无故变为飞行模式？其实已有几次这样了！
非常好的手机，特别实用，
凑合。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我感觉东西还不错，用着挺好。
信号不稳定，老出现白屏
"好好好好好，
2222222"
还不错啊！！！！！！！！！！！！
就是这个速度与激情相当不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
质量好啊，用了这么久
送货很快，当天就到了，东西很好，用的很顺手，相当满意的一次购物
不错，非常的好，下次还会再来
快递很给力，机子很漂亮，就是不知道用起来怎么样了。希望给力吧
质量很好，送货速度也很快，支持支持
有一点用过的痕迹，我擦掉了，我是嫌退货麻烦。确实不怎么满意。
复古风格很久还要遇见风格
听筒声音很小，几乎听不见。
给朋友买的还不错呵呵
一台接着一台买  小米手机牛
买给老爸的！他很喜欢！
我是米粉   还是一如既往的支持小米
这款手机不错到现在都没问题
好
买给销售用的。还可以吧。
帮舍友买的，手机不错。
不错
很好！很快送到...是正品...已经用了快一个月了...都没有问题...么么哒
一直很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好！速度很快外观很漂亮，支持国货
好多不是自带的软件，其他的用了才知道
oookokokokok
用起来没什么太大问题吧。。。。
手机还不错，就是一开始不知是返修机还是怎么的手机夹缝处有根头发，和客服沟通让自己弄出来
帮别人买的，还可以把，
好非常好小孩很喜欢！！！！
第三次购买了质量很好，服务态度也很好，尤其快递很快，以后如有需要还会再来
要是能送耳机就好了，用了好久才评价，除了有点厚，偶尔会发热之外，总体来说还是不错的，性价比挺高的，几乎不卡
手机很好    货来的很快
手机收到还行，目前一切顺利
手机用的很好，我很喜欢
小米手机用了7个手机了，用来用去还是小米好
好评。。。。。。。。。。
当天晚上下单，第二天就到了，东西很好，
其他都还可以，就是小米有点太不给力啦！32G的竟然又降价啦
不错手机，京东还是给力！
用白条买的，第一次用，手机不错用了几天才评价的，京东很好，我很满意
之前买过一个，当时1999元，用到现在没有什么问题，给朋友推荐买这款。不玩大型游戏，够用了。
物美价廉，送货速度快。
质量一般觉得不直那价钱
手机很好用，女儿很喜欢，支持国货！
手机不错123456
买给家人的，第一次发货有质量问题，换过，还不知道如何
京东速度就是杠杠的~
通话老听不清楚，还死机
不错     都还行
16G太小了，总体来还可以。
买给爸爸的，看起来还不错?
帮朋友买的，反馈还不错，好评！
什么都好，就是没有佩戴耳机，这点有些失望
好用，很快。快递也很快
性价比超高，就是枚日文系统
帮同事买的，还可以的
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
。。。。。。。。。。。。
还行，但是容易碎屏，到手一星期外屏就碎了
很好！物有所值！！！！
支持国货。。。。。。
"买了半年才来评价，游戏用户不太适合，毕竟发热比较难免。金属边框，信号的确略低，但不影响使用。
轻度用户值得推荐，平时使用得益于系统，稳定可靠！赞"
还不错，给老婆买的，很喜欢
kjkkjjjjjhhhh
两个月不到就坏了 现在客服一点回复都没有 真恶心
京东很棒一如既往地的好！！！
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦吧
家人说质量不错！屏幕很大
Miui系统还是挺好用的，安卓基本16G款也够用了，小米品牌尽量买高阶机型，性能有保障
一直耳机模式，无法取消，网上查了下，小米通病，耳机孔质量问题，正在申请退货，买小米的考虑下。第一次买小米，伤心呀。
大家都懂
帮朋友买的，他说很好
还可以吧   应该是正版  用着挺快的屏幕清楚
挺好的，不错，好用的吧
不错，跟着同事一起买的。期望寿命能长点
暂时还没用，帮弟弟买的。
新手机买了之后发现有点卡  用优酷看电影的时候竟然还无反应    新手机出现这种情况有点不开心  买了两个多星期了  现在才来评价    性价比还算可以把    有时候点击返回键好几次都没反应   我开始就没想过要退换，觉得可能是新手机   用用就好 了，现在有时会出现卡机的情况，有时我都但是是不是我买的翻新机，不过买了就买了吧  现在将就用着吧
还行吧，一般什么东西都不送真心有点抠门啊
中秋节给老妈买了这个，像素特好，屏幕看地雷战爽呆了！物有所值，主要老妈高兴！
"手机不错，性价比比较高
"
"试用了一下 速度很快 小米质量还可以送老婆真不错
"
支持国产
小米还是不错，就是容易发热。
质量好，小米信得过，快递快
质量好，大品牌、信得过，物流快，
不错的手机，已经买了三个了。发货快
"挺好的，弟弟很喜欢。
"
手机才买半年不到手机经常发烫，现在接电话出现黑屏看不见谁打的，真是无语，
帮邻居买的，没反馈有什么问题，  不错!
快递很快，手机收到，刚开始用手感还可以。
手机可以，就是有点太小
很好很好很好很好很好很好
看着很简洁，系统运行很流畅，总体感觉很值
很不错，性价比高，就是太厚了，而且散热不好
头天晚上九点定的货第二天就到了，很快，手机也是正品，很满意
给外甥女买的礼物，没用过小米手机，期待质量
手机非常不错，时间长忘记评价了，不好意思。了快递很给力呢！
必须要凑满十个字啊？
手机到手，还算满意正在使劲操，质量正在验证
正在用的过程中！希望没有什么问题
以收到     感觉蛮好的   就是不知道用了后怎么样
199入手，好东西
非常好，手机不错，服务态度也好，快递很负责。
是正品！原包装的！快递也很快!
外表也好看，没送膜，其他不错
还行吧，反正用着也就那样！
小米4的性价比非常高！放心购买！
发货的速度快，手机很好用！
比较不错！挺不错的。
系统预装太多，不用的基本都删掉了，买手机配那多垃圾软件
Vjg8gjfyujgdxh8has
给同事买的，同事很满意
包装很好，给妈妈买的，她很喜欢
小米手机 真的很烂 手机很差劲 别人打电话 直接打不进来 千万不要买 有时还会黑屏
不得不承认小米确实做强做大了，mi4已经比前三代在做工方面强太多了。给我姐买的，他还满意，而且这价格已经很少能和小米比较的了。。。。当然我是煤油，如果是我自己用的会买mx4
正品。新机。快递够快。100多公里第二天就到了。
白色的手机，挺喜欢的。只是给别人代购
手感舒适 ，同价中的性能王 。
还在用，目前没出现什么问题
刚收到，不知道和实体店是不是一样的
妹妹上大学我送她一个  还不错 家里好多小米的东西了
速度蛮快的，手机用起来不错，但安卓时间久了肯定要刷机的
帮朋友买的，很好很强大
将就用着吧，希望质量过关啊
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错，用着系统挺流畅的！
就是信号总是不满  信号不太好
Cooooooooooooooooooooooooool
手机很不错，第一次在京东买手机。都挺好！快递也给力，服务超好，亲自送上。全5星。
软件也不错后盖很漂亮通话质量好信号稳定
送货速度很快
给女儿买的，她很喜欢，爱不释手哈，一次成功的购物！网购重心有转向京东的趋势哈~~~
很不错的哦！支持国产。。。。。。。。。
东西很划算，买给家里人用的，爱不释手，呵呵
还不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊
快递速度很快，是帮人买的，应该没问题。习惯性好评。还是相信京东自营的东西。
太棒了   我晚上定的第二天中午就到了   感觉新疆已经和大家融为一体了
用了几天了，手机还行，没出什么大毛病，就是刚买回来开不开机，充上电显示有13%，充了一会才开的机。不知道为什么
"用着不错很好#_%
164646"
不错的，好啊，京东速度快
送货速度快，手机也是正版的
这个手机已经买了四个了，都是帮同事买的，不错&hellip;&hellip;
屏幕大小合适非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错不错，，快递也是很快递
东西还比较可以。谢谢快递小哥
发货速度很快  机子不错  运行速度流畅  希望一直是这样
满意满意满意满意满意满意满意满意
买回来音量键一边高一边低，明显有问题，本想退换，但打售后无人接听，要么坐席全忙
很好，物流很快，用着也挺好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
整体不错，外观好看，可能因为金属边框的原因，导致手机信号受到一定的影响。
用了几个月各方面都可以
不错    挺好用的
这么说呢感觉跟朋友的不太像
用用挺好，质感不错，相比红米，这个还是可以的，可以不是3g内存
这个手机真心不错&hellip;&hellip;支持京东
一个字  好   送货快两天就到了
大家都说小米发热，我觉得不是发热，它就是个暖手宝
已退货！！                               ！
"手机还不错！辛苦快递哥了
有点小问题  但还是给赞棒棒哒
有点小瑕疵，总体还行。
手机不错，漂亮，比想象中要好
手机运行流畅，值得购买，支持国货
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
很快，好。凑够十个字了吗啊
做工很好，屏幕分辨率很高，就是有时信号不太稳定。
老板很好，很负责任。。。。。。手机很棒，安卓系统中除了MIUI其他都不行！
发货速度快。真品。不错
还是可以的，就是质量知道怎么样
一直支持小米，希望越来越好
还不错，帮朋友买的！
屏幕大小正合适    系统很好用   质量  没得说
对于这种东西，到手之后第一时间一定要确认是否完好，不然真是说不清道不明
不好用不好用不好用不好用
小米收到了，质量不错手机运行流畅，做工精致，值得购买，支持国货
第一次在京东购物，比别家都便宜，而且快递很快，第二天就收到了，真棒
"
还行，小米值这个价钱了。不错
还不错，只是不适合我
用了很久  很好速度快 系统流畅 耗电也不错 不发热
超满意的网购   服务好送货快 下次还会光顾
正品，快递第二天就到，就看中这点。赞一个
手机不错，好看，性能流畅，支持小米
还行 挺不错的
妹妹很喜欢，谢谢配送员兄弟，辛苦啦！！！
不错...............
就手机听筒老是会发热
宝贝物美价廉 发货很快 希望大家都来看看 非常不错的一次购物体验，请旺旺saga_canon 或者TAO寶搜索@电商大神代购店 帮忙代下单还能再便宜3%，值了！
。。。。。。。。。。。。。。。
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还可以，手机不不错，就是没送点东西
还是很可以，不错可以选择买，就感觉送的东西好像很少，实体店都还送了价值几百元的电话卡呢
帮朋友买的，朋友说还可以
用了一天就坏了 不过给退了 非常好
还能怎样啊！很多同学都在用！还行。
还不错，赞一个，好，很好
很不错，用着还好了。
给老妈买的，她很喜欢，还拿到姥姥家臭美去啦
上次购买了质量不错，这次又买了两个给家里人，家人用着也很满意，尤其更新系统之后的老人模式很受欢迎。
可以，挺快的，没有什么瑕疵。
不错，我还蛮喜欢的，为什么没有配耳机呢？
还好还好还好还好刚刚好
所购第四部，帮人买的，包装有磕碰
小米手机可以的！经摔！给力
已经用了一段时间，确实不错
手机太垃圾，操，质量有严重问题妈的。
很好，物流很快，非常满意
这是在网上买的最好的一款产品，各方面都不错，是行货，
小米手机不错，系统好用，京东物流很快，好
qerqerqerqerqerqerqerwger
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
好
手机用着很好，就是赠送的钢化膜不结实坏了
京東快遞很快，手機挺好的，挺喜歡
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
手机质量很好，买手机还是买华为。
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
手机还可以，给老人用，内存也够用
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
好好好好好好好好好好好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
好，很好，非常好，给个赞\(≧▽≦)/
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
好好好好好好好好好好好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
手机是正品，很好用服务好
可以了
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
手机是正品，很好用服务好
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
手机还不错，支持国产，好用又实惠
还行   没什么问题&hellip;&hellip;
还可以不错.
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
给朋友买的，公认的好手机
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
怎么有发票，给我差评
帮朋友买的不知道好不好用，不知道
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
很好 妈妈很喜欢
怎么说呢  不直得信任  发的耳塞和图片不一直  东西也不齐全  上面有手机支架都没有发
手机还不错，就是声量真的太小声了，音量放最大，放在裤袋电话来都听不到，下次不会来买了。
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
质量很好!直得信赖，华为手机我支持你!
不错，手机性价比高，华为手机值得信赖！
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错是正品，音质图像都很好，送了好多东西，有需要还回来哦
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
好好好好好好好好好好好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
手机是正品，很好用服务好
可以了
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
好
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
好评！
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
还可以不错.
手机反应速度很快，音质很不错，安卓的各种软件都能用，外观大气美观，很喜欢！
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
可以了
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
呵呵呵呵呵，还好，，，，
东西不错，一直信赖东东！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评！
东西还可以，也送了不少东西    有喜欢的我还会光顾的
支持电信4G，还可以插移动2G，很实用。
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
还行   没什么问题&hellip;&hellip;
还可以不错.
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
手机质量很好，买手机还是买华为。
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
手机还可以，给老人用，内存也够用
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
好好好好好好好好好好好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
看着还不错，暂时没什么问题。
很好 妈妈很喜欢
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
还可以不错.
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
一般般，还可以，还是小米用着好一点
?????????????
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
好
好
手机用着很好，就是赠送的钢化膜不结实坏了
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
给朋友买的，公认的好手机
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
给朋友买的，公认的好手机
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
不错，很喜欢.
还可以不错.
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
手机质量很好，买手机还是买华为。
好好好好好好好好好好好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
可以了
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
可以了
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
手机还可以，给老人用，内存也够用
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
给朋友买的，公认的好手机
东西不错，一直信赖东东！
好评！
东西还可以，也送了不少东西    有喜欢的我还会光顾的
支持电信4G，还可以插移动2G，很实用。
怎么有发票，给我差评
可以了
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
好
手机用着很好，就是赠送的钢化膜不结实坏了
手机不错，各方面满意。。
帮嫂子买的，说挺好看的，好不好用呢还得时间证明，不过相信华为的产品！
差差差差差晕晕晕晕晕@_@
手机挺好看&hellip;过段时间在来评价手机质量
看外观还不错，就是声音太小了点，环境稍微有点吵杂就很难听到电话响！
手机很漂亮，用的很顺手，已经是我买的第六个华为手机了
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
好好好好好好好好好好好
手机还不错，支持国产，好用又实惠
还可以不错.
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
给朋友买的，公认的好手机
东西不错，一直信赖东东！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
东西还可以，也送了不少东西    有喜欢的我还会光顾的
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
手机还可以，给老人用，内存也够用
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
手机还不错，支持国产，好用又实惠
还行   没什么问题&hellip;&hellip;
还可以不错.
手机不错，我很喜欢，不过送的钢化膜不知道为什么是裂的。
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
送货快，带了发票一起，还不错
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
好好好好好好好好好好好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
手机是正品，很好用服务好
可以了
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
好
手机用着很好，就是赠送的钢化膜不结实坏了
京東快遞很快，手機挺好的，挺喜歡
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
手机质量很好，买手机还是买华为。
手机还可以，给老人用，内存也够用
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
刚入手的，感觉超棒，性价比很高
质量很好!直得信赖，华为手机我支持你!
给朋友买的，公认的好手机
不错，很喜欢.
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
手机质量很好，买手机还是买华为。
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
手机还可以，给老人用，内存也够用
手机还不错，支持国产，好用又实惠
还行   没什么问题&hellip;&hellip;
还可以不错.
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
给朋友买的，公认的好手机
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评！
东西还可以，也送了不少东西    有喜欢的我还会光顾的
支持电信4G，还可以插移动2G，很实用。
手机还不错，支持国产，好用又实惠
还行   没什么问题&hellip;&hellip;
还可以不错.
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
手机还可以，给老人用，内存也够用
好好好好好啊好啊啊好
第一次用华为的，挺好用的
挺好的，老公满喜欢的，
手机刚拿到手，效果如何，用了才知道，就是卖家的客服态度实在是太&hellip;&hellip;
手机刚拿到，看着挺好看，
物流很快，包装外套有空气防磕碰袋子，手机保护的很好，包装都很完整，很满意，建议小小改进，放磕碰袋子进行封装
华为 荣耀 畅玩4C 双卡双待手机 黑色 移动联通4G标配版，很不错，喜欢
其他的都还好，就是电池不行，用不了一天
机子很好，很喜欢，速度也很快，电池也很耐用，谢谢机主
性价比很高，很好用。可现在ROOT 没法安装运行，那些自带软件太多了
可以了
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
一般般，还可以，还是小米用着好一点
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
手机是正品，很好用服务好
可以了
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
好
很好 妈妈很喜欢
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
还行   没什么问题&hellip;&hellip;
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
好好好好好好好好好好好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
好
东西还可以，也送了不少东西    有喜欢的我还会光顾的
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
手机用着很好，就是赠送的钢化膜不结实坏了
手机还不错，支持国产，好用又实惠
还行   没什么问题&hellip;&hellip;
还可以不错.
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
给朋友买的，公认的好手机
东西不错，一直信赖东东！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评！
东西还可以，也送了不少东西    有喜欢的我还会光顾的
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
可以了
不错，很喜欢.
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评！
东西还可以，也送了不少东西    有喜欢的我还会光顾的
支持电信4G，还可以插移动2G，很实用。
帮朋友买的不知道好不好用，不知道
?????????????
手机实惠！！！！！！！
呵呵呵呵呵，还好，，，，
质量很好!直得信赖，华为手机我支持你!
手感不错，希望能耐用！
。。。。。。。。。。
手机还不错，就是声量真的太小声了，音量放最大，放在裤袋电话来都听不到，下次不会来买了。
怎么说呢  不直得信任  发的耳塞和图片不一直  东西也不齐全  上面有手机支架都没有发
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
给朋友买的，公认的好手机
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评！
东西还可以，也送了不少东西    有喜欢的我还会光顾的
支持电信4G，还可以插移动2G，很实用。
好好好好好啊好啊啊好
帮同事买的，非常棒，感觉国产的手机也不错
手机收到了很久才来评价，用了不错
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
好好好好好好好好好好好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
手机是正品，很好用服务好
可以了
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
好
手机用着很好，就是赠送的钢化膜不结实坏了
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
好好好好好好好好好好好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
手机是正品，很好用服务好
可以了
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
好
好好好好好，好到不得了
送货快，带了发票一起，还不错
不错，手机性价比高，华为手机值得信赖！
忘了评价，手机很省电，好用
手机还不错，支持国产，好用又实惠
还行   没什么问题&hellip;&hellip;
还可以不错.
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
一般般，还可以，还是小米用着好一点
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
怎么有发票，给我差评
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
好好好好好，好到不得了
送货快，带了发票一起，还不错
不错，手机性价比高，华为手机值得信赖！
忘了评价，手机很省电，好用
手机还不错，支持国产，好用又实惠
怎么有发票，给我差评
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
手机是正品，很好用服务好
可以了
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
手机用着很好，就是赠送的钢化膜不结实坏了
手机性价比高，速度快，大小合适十分漂亮。
很满意，售后服务也很好！
还可以物流太慢了&hellip;&hellip;
手机好用，不过自带程序很多，也不知能不能卸载
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
好好好好好，好到不得了
东西不错，一直信赖东东！
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
给朋友买的，公认的好手机
东西不错，一直信赖东东！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评！
东西还可以，也送了不少东西    有喜欢的我还会光顾的
支持电信4G，还可以插移动2G，很实用。
好好好好好啊好啊啊好
手机收到了很久才来评价，用了不错
忘了评价，手机很省电，好用
手机还不错，支持国产，好用又实惠
还行   没什么问题&hellip;&hellip;
还可以不错.
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
给朋友买的，公认的好手机
东西不错，一直信赖东东！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评！
东西还可以，也送了不少东西    有喜欢的我还会光顾的
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
东西还可以，也送了不少东西    有喜欢的我还会光顾的
好
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
一般般，还可以，还是小米用着好一点
好好好好好好好好好好好
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
好好好好好好好好好好好
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
手机还不错，支持国产，好用又实惠
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
手机还可以，给老人用，内存也够用
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
给朋友买的，公认的好手机
一般般，还可以，还是小米用着好一点
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
?????????????
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
不错，很喜欢.
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
手机还可以，给老人用，内存也够用
很好 妈妈很喜欢
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
手机实惠！！！！！！！
质量很好!直得信赖，华为手机我支持你!
还不错妈妈用起来还挺顺
。。。。。。。。。。
手机还不错，就是声量真的太小声了，音量放最大，放在裤袋电话来都听不到，下次不会来买了。
怎么说呢  不直得信任  发的耳塞和图片不一直  东西也不齐全  上面有手机支架都没有发
手机还不错，支持国产，好用又实惠
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
忘了评价，手机很省电，好用
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
怎么有发票，给我差评
手机是正品，很好用服务好
可以了
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
好
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机质量很好，买手机还是买华为。
还行   没什么问题&hellip;&hellip;
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
可以了
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
这次购买非常满意，价格也很合理，真是物超所值啊，下次还会光顾的
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
手机质量很好，买手机还是买华为。
一般般，还可以，还是小米用着好一点
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
可以了
给朋友买的，公认的好手机
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
双卡双待的，使用非常方便，尤其是屏幕很大，特别清晰
手机到了，送了我三张高透膜，一张玻璃膜，还有原装壳子耳机，超级喜欢壳子，摸起来像十八岁女孩的手噢，喜欢！！！
宝贝太给力了，电池耐用，音质不错，通话质量也可以，赞一个
东西不错，一直信赖东东！
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
还行   没什么问题&hellip;&hellip;
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
性价比很高，通话质量很好，送货快，非常满意
不错不错，手感很好，手机质量也不错，用着也很好，我相信京东，一百个赞！！
屏幕还行，查下是真的
怎么说呢，虽然没有店网说的那么好，但还好吧，只要国产企业能好好做事那就大力支持国货吧
很满意，比以前的手机好多了
东西到了，质量不错，跟店家描述的一样，好评
送货的速度挺快的，手机也不错，到底有没有毛病以后再说
值得拥有的产品，价格低又大气
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量适用。
东西不错，一直信赖东东！
手机反应很快，价格很便宜，质量很好，外观非常漂亮。喜欢
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
很好 妈妈很喜欢
忘了评价，手机很省电，好用
手机很漂亮，客服态度也很好，送的东西很多，老公很喜欢。。五分
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评！
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机是正品，很好用服务好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
还可以不错.
怎么有发票，给我差评
"
总之很满意，买了和男票一样的，他黑我白哈哈哈"
手机很好用，屏幕大，信号好，非常赞，发货很快，下次还来
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
手机还不错，就是声量真的太小声了，音量放最大，放在裤袋电话来都听不到，下次不会来买了。
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
好好好好好好好好好好好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
手机是正品，很好用服务好
可以了
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
好
手机用着很好，就是赠送的钢化膜不结实坏了
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
手机用着很好，就是赠送的钢化膜不结实坏了
用的不错，反应挺快
很好，不错物流速度很快，物品很完美
不错，很满意，真心不错
很好，很实用，又优惠
收到货手机外观非常棒，性价比很高
不错不错不错不错不错
gggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg
性价比的确在千元机中算优秀的良心产品了。但是赠品的膜也太多了吧，而且钢化膜大小还不太合适。只能说机子很不错，赠品很不行。但在抢不到裸机的情况下，也不失为较好的选择。
手机用着很好，就是赠送的钢化膜不结实坏了
很好 妈妈很喜欢
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
好好好好好好好好好好好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
可以了
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
还可以不错.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
好好好好好，好到不得了
手机不错，我很喜欢，不过送的钢化膜不知道为什么是裂的。
支持电信4G，还可以插移动2G，很实用。
还行   没什么问题&hellip;&hellip;
还可以不错.
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
给朋友买的，公认的好手机
东西不错，一直信赖东东！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评！
东西还可以，也送了不少东西    有喜欢的我还会光顾的
东西还行的 看着挺好的
东西还可以，也送了不少东西    有喜欢的我还会光顾的
可以了
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
呵呵呵呵呵，还好，，，，
还不错妈妈用起来还挺顺
手感不错，希望能耐用！
。。。。。。。。。。
手机还不错，就是声量真的太小声了，音量放最大，放在裤袋电话来都听不到，下次不会来买了。
手机还不错，支持国产，好用又实惠
还行   没什么问题&hellip;&hellip;
还可以不错.
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
给朋友买的，公认的好手机
东西不错，一直信赖东东！
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
忘了评价，手机很省电，好用
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
怎么有发票，给我差评
好好好好好好好好好好好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
手机是正品，很好用服务好
可以了
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
好
手机用着很好，就是赠送的钢化膜不结实坏了
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
手机收到了，外观漂亮，屏幕大气，后盖漂亮，华为的，支付国产手机，我喜欢 ，好评。
是正品呢，像素非常好，分辨率也高，满意....
不错，手机性价比高，华为手机值得信赖！
忘了评价，手机很省电，好用
手机还不错，支持国产，好用又实惠
还行   没什么问题&hellip;&hellip;
还可以不错.
手机实惠！！！！！！！
手机实惠！！！！！！！
手机质量很好，买手机还是买华为。
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
手机收到了很久才来评价，用了不错
好！！！！！！！！！！！！！！！！
手机蛮好的，我喜欢！
说实话用的不太习惯。。。
这个钱买还可以！也不贵
很好，就是内存小了点。
送货快，带了发票一起，还不错
忘了评价，手机很省电，好用
还可以不错.
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
东西不错，一直信赖东东！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评！
东西还可以，也送了不少东西    有喜欢的我还会光顾的
手机还不错，支持国产，好用又实惠
还行   没什么问题&hellip;&hellip;
还可以不错.
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
给朋友买的，公认的好手机
东西不错，一直信赖东东！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评！
东西还可以，也送了不少东西    有喜欢的我还会光顾的
支持电信4G，还可以插移动2G，很实用。
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
手机用着很好，就是赠送的钢化膜不结实坏了
不错，手机性价比高，华为手机值得信赖！
忘了评价，手机很省电，好用
手机还不错，支持国产，好用又实惠
还行   没什么问题&hellip;&hellip;
还可以不错.
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
给朋友买的，公认的好手机
东西不错，一直信赖东东！
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
支持电信4G，还可以插移动2G，很实用。
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
东西不错，一直信赖东东！
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
好好好好好，好到不得了
送货快，带了发票一起，还不错
不错，手机性价比高，华为手机值得信赖！
忘了评价，手机很省电，好用
手机还不错，支持国产，好用又实惠
还行   没什么问题&hellip;&hellip;
还可以不错.
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
给朋友买的，公认的好手机
好好好好好好好好好好好
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
好
一般般，还可以，还是小米用着好一点
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
手机还可以，给老人用，内存也够用
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
好好好好好好好好好好好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
手机是正品，很好用服务好
可以了
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
好
手机用着很好，就是赠送的钢化膜不结实坏了
手机还不错，支持国产，好用又实惠
还行   没什么问题&hellip;&hellip;
还可以不错.
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
给朋友买的，公认的好手机
东西不错，一直信赖东东！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评！
东西还可以，也送了不少东西    有喜欢的我还会光顾的
支持电信4G，还可以插移动2G，很实用。
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
手机还可以，给老人用，内存也够用
很好 妈妈很喜欢
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
好好好好好好好好好好好
手机是正品，很好用服务好
可以了
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
好
帮朋友买的不知道好不好用，不知道
?????????????
手机实惠！！！！！！！
呵呵呵呵呵，还好，，，，
质量很好!直得信赖，华为手机我支持你!
还不错妈妈用起来还挺顺
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
很好 妈妈很喜欢
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
好好好好好好好好好好好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
手机是正品，很好用服务好
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
好
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
很好 妈妈很喜欢
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
好好好好好好好好好好好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
手机是正品，很好用服务好
可以了
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
好
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错，很喜欢.
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
手机还可以，给老人用，内存也够用
下次买手机首选这家了就
很不错！华为的
手机还好，发货快
手机跟期望的一样，系统运行起来流畅，该有的都有，耳机是原装耳机，手机膜有两张，侧翻皮套刚好用上，手机不错，值得购买！
手机挺好的相素与广告说的有点差距
好用 正品  值得购买！！！
很满意 京东都是正品哦 以后买东西推荐上京东
用的非常给力！反应也很快！你值得拥有！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
大小合适 屏幕不错  反应比较快捷
挺好用的，不错
有点贵，不过是正品行货，反应很快，买之前看的评论电池不耐用，到现在用了大概三天了，还可以，和一般的智能机差不多，就是充电挺快的，会不会以后对机子有影响。现在来看性价比高
手机不错，支持国产，国货当自强
很好^_^^_^^_^''''''
用得挺好，就是钢化膜碎了
我姐姐拿到第一时间就说 找不到插卡是地方
为什么好评还有10个字呢？？？？？？
真不想说了，下单两天之后才发货，说好送充电宝，也没送，都懒得找客服了，以后再也不在这里买了
手机到了，物流快，就是铃声小了一点，其它还行
好东西，挺实惠的，好评！
很好 妈妈很喜欢
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
好好好好好好好好好好好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
手机是正品，很好用服务好
可以了
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
好
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
好好好好好好好好好好好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
手机是正品，很好用服务好
可以了
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
好
手机用着很好，就是赠送的钢化膜不结实坏了
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
忘了评价，手机很省电，好用
手机还不错，支持国产，好用又实惠
还行   没什么问题&hellip;&hellip;
还可以不错.
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
给朋友买的，公认的好手机
东西不错，一直信赖东东！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评！
东西还可以，也送了不少东西    有喜欢的我还会光顾的
正品，很不错，到货速度，性价比挺好的！满分！
六月十四号收到手机。用了一个礼拜。感觉非常好。各方面都对得起这个价。运行快。信号强。我的小伙伴们都惊呆了。
支持国产，支持华为，手机很好用。
目前手机挺好用，这是在京东买的第二部手机啦
谁要在是再买这款手机谁就是傻B！电池一点都不耐用，我充满电放在哪里一点不玩，带机只能带6个小时就没有电了，你们说这是什么手机呀！简直就是骗子！联系售后他们说把手机寄过去一后要15天以后才能有结果，这不是它吗的骗子是啥？一后谁要再买这款手机谁就是傻B！
屏幕看着很舒服，操作流畅，用着很好用，很满意了！
第一次用华为，系统不错，很流畅，很多人性化的地方，不错！
很好很给力！发货速度快，华为手机还是很信得过的，反应速度快，超棒，信赖京东！
同价格的国产机中算是战斗机了，一些小功能很实用，很人性化，推荐购买。
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
好好好好好好好好好好好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
手机是正品，很好用服务好
可以了
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
好
手机用着很好，就是赠送的钢化膜不结实坏了
很好 妈妈很喜欢
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
好好好好好好好好好好好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
手机是正品，很好用服务好
可以了
好
手机不错，我很喜欢，不过送的钢化膜不知道为什么是裂的。
?????????????
手机实惠！！！！！！！
呵呵呵呵呵，还好，，，，
质量很好!直得信赖，华为手机我支持你!
还不错妈妈用起来还挺顺
手感不错，希望能耐用！
。。。。。。。。。。
手机还不错，就是声量真的太小声了，音量放最大，放在裤袋电话来都听不到，下次不会来买了。
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
这款手机很好用。很喜欢。。物流也很快。。
不错挺好用的，跟实体店一样值得推荐
很好用！快递也快
客服很好，手机用的也很好
快递速度很快，是正品，性价比也很高，太喜欢了
还不错，运行速度很快。
看样子蛮好的，等用了在评
手机很好用，怎么没送耳机给我
很不错的一款机子，给老爸用的，他很喜欢。
很好 妈妈很喜欢
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
好好好好好好好好好好好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
手机是正品，很好用服务好
可以了
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
好
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
好好好好好好好好好好好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
手机是正品，很好用服务好
可以了
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
好
手机用着很好，就是赠送的钢化膜不结实坏了
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
手机质量很好，买手机还是买华为。
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
好好好好好好好好好好好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
手机是正品，很好用服务好
可以了
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
好
手机用着很好，就是赠送的钢化膜不结实坏了
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
给朋友买的，公认的好手机
东西不错，一直信赖东东！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评！
东西还可以，也送了不少东西    有喜欢的我还会光顾的
支持电信4G，还可以插移动2G，很实用。
好好好好好啊好啊啊好
帮同事买的，非常棒，感觉国产的手机也不错
手机收到了很久才来评价，用了不错
收到货五天了用起来还好，就是黑边太多了看起来不是蛮舒服！
不错，很喜欢.
一般般，还可以，还是小米用着好一点
oiejfoijf9ikejfijefiu4joif4
手机用了很长时间才来评价，确实不错，华为品牌值得信赖～
硬件不错，信号好，只是ui不好看，系统也一般
好喜欢的，我想要使用的都可以满足，真心不错，大爱
给婆婆买的 挺好用的 早知道当初给妈妈也买这个牌子的了
手机还可以，给老人用，内存也够用
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
好好好好好好好好好好好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
手机是正品，很好用服务好
可以了
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
好
手机用着很好，就是赠送的钢化膜不结实坏了
京東快遞很快，手機挺好的，挺喜歡
很好 妈妈很喜欢
东西刚收到，验证了下手机，貌似是行货，不是翻新的。可是说好的耳机没来，联系客服说是三天后补发，那我就等等吧。送了两块屏保，钢化玻璃的碎的，另外一个屏保，质量差点，不过要求不高，能用就行，貌似贴上以后，屏幕不够灵敏，不用的时候内存只有700m左右吧，小失望，妈妈用的红米note2平时内存可以达到900
第一个华为用了3年，报废了，我觉得还可以，这是第二个目前用下来可以的，我果然还是喜欢5寸或者以下的屏，太大了不安逸，本来说买荣耀6或plus，但看了临近双11的评价，才知道卖的好卖的快质量就不好了，所以选了个目前性价比高的，客服态度还好，手机不算厚，屏幕不算窄，当然才拿到几天，以后有没有问题不知道
怎么有发票，给我差评
好好好好好好好好好好好
十个字好难写啊&hellip;不过还是给好评吧&hellip;东西非常不错&hellip;非常好&hellip;我很喜欢&hellip;给五个星星&hellip;下次继续购买&hellip;
手机是正品，很好用服务好
可以了
屏幕亮度忽明忽暗，通话声音小，目前还没有发现其他问题，这些毛病还能接受，就是呗那些烂货赠品搞得郁闷了。
好
好好好好好，好到不得了
送货快，带了发票一起，还不错
不错，手机性价比高，华为手机值得信赖！
忘了评价，手机很省电，好用
手机还不错，支持国产，好用又实惠
还行   没什么问题&hellip;&hellip;
还可以不错.
很不错，这是买的第二部了，店家态度好，物流又给力。
给朋友买的，公认的好手机
貌似未发布评价，数数够不够十个字
到手了感觉还不错，对的起这个价格
手机一般电量太短反应迟钝，只能是一般。
不错，碰上降价正好买了，
手机还可以拿着手感挺好
卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡
双11买的东西还来，物流很给力
苹果的手机，借着价格实惠买一部用用。不错，老婆很喜欢！
苹果手机还可以喽！给了4颗星！
老婆很喜欢，值得购买！！！！！！
"东西不错，就是开票太麻烦了！
都过去几个月了，要不是公司问，都忘记了。"
很不错，可惜现在又降价了
不错的小苹果 一口气买了三个
与想象的差不多，还行
看起来还不错啊！！！！
很好很强大
作为4的替换品，已经足够饿，
东西收到了 很不错啊  好东西啊
用的很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！
第二次购买 一直在用 相信京东
帮朋友买的，跟所有苹果手机一样
非常不错的手机 欢迎购买
机子下单两天收到，送朋友，她很喜欢，机子白色，国行机子。
使用当中！
感觉还行吧，电池很不给力
一年内第三部了，质量很好。
还好吧，帮别人买的说不错
正品不错。查了激活日期是当天激活。国行机器很给力！
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
很好，更新到iOS8.4，棒极啦！
不太好用，只支持2G网络，太慢了。
用的还可以，物流快，不错！正品！
性价比高，拍照也很清楚，正在使用中
一直在用，经典不可复制@111
只能说我以后再不用iPhone了
很不错，备用机，大小合适
还可以，没有保护膜....
屏幕上有白点，贴保护膜看到的，但不影响使用，先用用再说了，总体感觉还行
通话声音有点小，其他还可以
终于买到我可以接受的价格啦
实际内存有点小才5G 多空间不过系统还蛮流畅的 白色得很漂亮51 便宜了100块入手
好东西不需评价
"未拆封 未激活真机
活到付款！手机上贴了JD未拆封胶带 看了这款手机也有不少差评，我想拆开后看到机器再刷卡 快递坚决不同意态度不好！最后还是我先付款才打开看到机器！不知jd快递是否符合流程！消费者的权益如何保护！"
给媳妇买的，不错  用了半年才评价的，不过现在价格降了不少 ，，哎
还可以，不过是我老婆在用&hellip;&hellip;哈哈
特意用了几天，可以肯定是新机子，就是内存只有5G，没有8G，下了5个应用就满了。充电冲不满，机子发烫厉害，触摸屏偶尔没反应！其他还行
试用一周后，感觉好用，性价比不错
14年的机子8.0的系统，开机无电，并且内存显示已满，重启后可用4.1G。耗电厉害，机子发烫，给妈妈用的，暂且这样吧
发货快，正品，一如既往，满意！
.......................
乔布斯时代的终结版，值得纪念，喜欢
不错，很值得拥有。。。
这个不错，帮别人买的&hellip;&hellip;
手机挺好的，给老人用够用。就是外包装太简单了，很容易在运送过程中造成损伤。
一分钱一分货吧
还行，毕竟是4，老爸还是挺喜欢的
还行，挺好用的
手机不错，只是配置降低了！全是阉割版的吧！但是IOS系统还是挺吸引人的！
好，很好，非常好，非常的好，好的不得了。
挺好挺好挺好，重要的事情说三遍
手机还是挺好的，但不过已经过时了，去找6吧
还好吧   就是用起来的  不怎么 适应   有事有点卡   不怎么流畅
总体不错，不过移动的卡 偶尔就掉网，是个不晓得缺陷
不错哦，很满意
好用，刚买又降价！
是原装正品，比较坑的是我拿到手第三天就降了100块，下次买东西要申请价格保护，待机时间不长，需要另外购买一个充电宝
第一天订第二天就到了&hellip;用了一天感觉还不错
不错 第一次用 没有打击我 呵呵
看看账户，4S大概买了8个了
屏幕很好，系统好炫，手机很好，home键有点斜了，但是还能接受
经典之作，不追求3G高速上网的是很好的选择，稳定性好，整体感觉挺棒的。
全新的机器，做活动买的，性价比超高，就是发票明细开错了郁闷
价格真便宜啊，以前运送会好好的休息
京东一如既往的好！支持京东。
挺好的，用着很不错、物流业挺快的
总体比较满意，但老公比较喜欢大的，上网更方便，主要是字大屏更大
机器外观高档    反应速度快     就是贵点
降价的时候买的，质量很不错，很多同事都买了，哈哈，不错的购物体验
很好的手感，希望升级后依然流畅
手机还行，老婆说挺好用。
老乔时代的经典之作，外观至今无人能及！质量更是没得说，非常喜欢！
东西还不错，系统很稳定
帮朋友买的  听说还不错哟
很好，给力
简直没想到，买苹果也会遇到质量问题，返回键几天就坏了，苹果售后服务站检查内部缺件，不给换，让退回厂家，京东处理问题速度实在太慢，15号就返回了，30号还没回音，无奈投诉到总部，很快就有人联系了，很不愉快的一次购物，退货到还爽快。不得不说，苹果4S确实没意思，信号奇差，简直要把人气疯，不建议购买。
挺好的，不玩游戏的话
帮老弟买的 很喜欢 就是他不怎么会用  哈哈
应付一般需求足够了，IOS7的速度并不是有些人说的那么慢，性价比很高的一款机器
不错，货正品，快递给力
接近港行的价格，性价比蛮高的，目前还没完全使用，暂时还没发现什么缺点/瑕疵。充电倒是很快
可以，是正品
非常满意价格又便宜再买还来
送得倒是很快。就是无线没有在实体店买的好用
苹果的机子就是不错！
这个手机这个价位比较有性价比了，速度快，买回来平时就是接打电话，偶尔开网络聊聊微信刷银行卡购物，系统不卡，缺点太费电，因为这个是11年的手机，当时的手机电池都不耐用，我想现在很多买这个手机基本不是为了玩的，要玩不会买屏幕这么小的，
买来给老妈用的 老人不会用智能手机 虽然现在千元安卓有不少性价比不错可选的最后还是选择了苹果 811系统 流畅性肯定比不上6s 也比不上601的4s 但希望能稳定和易用 最后说一下 评论里某些人咋想的 4s可以算收藏级别的了 别要求太高
卡的要死，都不要买啊！?
我就试用了半个月，效果真的很好，信京东！！
"
东西还是很不错的，适合爸妈用
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚好
感觉挺好的 反应也很快
不错   去百邦看了下  正品没问题
性价比真的非常高~~~京东给力！@！！111
上官网查了是正品，2069入手的但是刚买完几天就降了不少，还有一点无法将sim通讯录复制到手机上，不知道是何原因
大品牌，很好，不错，支持哦。
很不错的一款机型，经典，系统也不错
买的弟弟的，自己之前也用，还是这款最经典！
在用呢，京东出品必属精品啊
退了重新下一次单。好嘛，照做了，退了重新下了个单，结果第二天发现退了的那个单手续费扣了我两百多，没办法退了，相当于我就订错一个单，啥都没拿到，就白白丢了两百多块钱，可以这么坑的麽？可以麽？什么玩意儿嘛，太坑人了
手机不错，不过刚刚买几天就降价40元啦
很好啊，用着很顺手，好好。
商品是否给力？？商品是否给力？？
手机很好，送货很麻利
这次购物非常的愉快，送货比较快，送货师傅态度非常的好，机子是正品，包装有点太简单的，外包装就一个京东的购物塑料袋，里面就是手机盒了，还好快递师傅让拆开了外包装，看到手机盒子的包装和封条完好，就签收，说说机子吧，这次自己运气比较好，没有遇到网上说的一些情况，一切正常，是全新机，就是玩狂野飙车的时候有点卡顿，其它的都还好，暂时没有出现什么问题！总的来说这次购物还是比较愉快的！！
好好好奥哈哦好啊啊啊啊
一直信赖苹果的手机，这次降价很好很强大
苹果里性价比最高的型号了 乔布斯时代经典！！！！！！！！
很好 很漂亮速度很快
不错的东西。。。。。。
地产一拿到的货听筒有问题，换货时间一个星期，快递把东西放错了地方，东西还丢了。最后保安和快递员各陪了一半的钱。烦死我了
白色的苹果4s很好，并且是最新的IOS7系统呢，支持京东，给五星好评。。。。。。。。。。。。
高端大气上灯次，总体感觉还行吧
朋友买送女朋友的，，很划算，，她女朋友很喜欢 。。。
还在使用中，看起来还不错
买了两天降价200   提前两天代价有点大...
不是很满意，拿回来的时候底部有部分掉漆，还有耳机是有问题的，要按住那个音量键才能听到声音
非常好非常实用好极了
还可以，现在价位比较合适
非常便宜 不可等待 good
物美价廉，很好用，快递也很给力
价格给力，值得
用着蛮舒服的，十个字有么有
给同事代购，没反馈不好，就那样了
第一个苹果手机，用吧！
手机电量待机时间太短了一天都用不了
帮朋友买的，买过好多台了，性价比高
京东买东西，质量保证，原装正品，好用。
力，长。是。风。长。一。一。一。一。一
真货真货真货真货嗯嗯
苹果6都出来了，之所以买他，是为了做纪念。
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
下铃声忒麻烦了，电池与一般智能机来说不经用。  恩，电池不行。
手机不错，好用&hellip;
游戏闪退？
苹果      是吧，我就不多说了吧，大家都知道哈。
乔帮主的最后一款机器还是值得收藏的。
现在买这个 是不是过时了啊
手机挻好的，不过是过期的产品，还行吧，没钱人只能买这样滴!
是正品，质量不错
帮别人买的，发货快，还不错！
非常好，是正品，质量可以信任
挺好的   信任苹果   质量没得说！
经典之作，很喜欢，，，，，，，，，，
不错，比我上次买的那个好用多了
好好好 好好好..............
11111111111111111111
手机用的不错。很好。以后还会选择你
总体还可以。 就是打开机子里面好多灰尘。
我是觉得不错的  我是正版的
拍好照片切换到查看就卡那了 通话挂断以后就跟录音机一样 出现自己这边的声音 再次拨打电话 才能消除 程序时常出现卡机现象。
刚开始用。还没有发现缺点。
支持，是正版，已经用了好些天了，挺不错的
"哈哈哈好的不行快乐买啊
、"
手机挺不错的，查过是正品！就是系统IOS7.11等级太高了，在5S上还行，搞到4S上有点小马拉大车的感觉，由于系统太庞大导致待机时间大大缩短，耗电量很高，打个电话烫得要死，都快能煎蛋了！跟苹果客服联系过，客服远程检测是正品系统和电池也没问题，但是鉴于是新机发烫让我联系京东换货，我本来准备换货的，但是需要跑到苹果售后做检测，太麻烦了，先用着吧！
不错，是正品。送的膜也很好用，下次还会来的。就是送货的态度不是很好。希望京东改进。
还是可以
依然苹果，ISO7系统有些不适应，反应还可以
性价比高啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手机用一段时间了，整体感觉很不错，很喜欢。
用过一段时间 各方面都不错 就是过年发货慢了点
以前用过一个，现在还是想买。感觉还是一样的，正版行货，快递也很给力
正品，使用起来蛮舒服
还不错，iphone 4s还不错
很好的手机，一直都是自己喜欢的，觉得很好！就是没赠品送，还有刚买一天就掉价了！
用了一段时间，挺好用
很喜欢  很早就想买但是一直没舍得  现在便宜了买的  很划算
手机购买第四天  无法使用
用起来不错，感觉比5好。哈哈就是贵了点
暂时没发现问题，但反应有些慢，价位这个问题真的不想提，啃人
没想到幸运女神会眷顾我！没想到第一台苹果的产品竟然是抽奖抽出来的！我太幸福了！一如既往的支持京东！手机很喜欢，那叫一个漂亮！功能正在熟悉中！
京东的东西就是靠得住！
苹果就是棒，没话说，只是这个价格和我当初买的时候差一倍啊，心疼
还不错，手感也好！快递速也还可以
应该在手机下单的?便宜点。使习惯了，毛病是一样的，天气热，电池就很烫！
"
"还不错！用的还行。苹果舰艇
"
边缘有三处小瑕疵，不过激活了应该是正品，凑合用吧！另外，结算时明明用了20元券，显示1178，结果支付时又成了原价1198，无语
手机不错，很好用，发货速度很快
用了一段时间了，还不错。京东值得信赖。
很好很快，尤其京东自营的
帮朋友买的 不知道他会不会用
刚用还不错  是正品哦
手机是正品，可以官网查询，外观没有什么瑕疵。就是屏幕小了点，这个价格还算可以吧，不算便宜，也不算很贵
还不错  比较经典的手机  还好 现在没出现什么不好的
机器不错，给个好评吧
同学买的 应该是不错的
还行吧 只是刚买了2天就掉价了。。。。。。。。。。。。郁闷
是国行的，和商场的一样，送货也快，很好
结实，耐用，大品牌，值得信赖！
一直信赖京东，手机不错&hellip;&hellip;
还不错，帮人买的应该还好擦擦不考虑你说了
买来随便用用吧!老型号了!够用就行!
买来不到两月 就降了300左右
可以！依然漂亮！送给朋友的！朋友很喜欢！
我其实不怎么爱写商品评论的 ，但是这次的网购的确非常好 没有让我失望。东西非常棒
好哈哈哈哈哦啊哈啊啊啊
支持京东，买东东无忧
手机不错 已经是第二次买了
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
很好 很满意。 京东服务 方便快捷 又实惠
还可以吧，给妈妈用的
还不错 就是价格降幅太大了 前一个2798
质量好 物流速度快  很好用 推荐购买
买的4S8G用了2个月就出现问题，照相那些什么功能都用不了，总是显示内存已满，明明只用了4G  打电话给客服，叫我寄过去，要30个工作日才能修好~ 30个工作日  还不如砸了 今天拿到苹果专卖店去  人家说是翻新机！！！！2800就买了个翻新机~~~~~
不错。放心
很一般的手机  帮别人买的 烦死了
最经典的手机，值得珍藏！
手机好看。就是点池不怎么耐用
感觉不错，第一次用，玩得不太熟练
查序列号为正品，未激活，送货很快，这个价格比较超值。
一般般吧，苹果专用来洗广大屌丝荷包的二货手机，容量加到16G要死啊，祝库克老兄想SEX时小DD就罢工~~
非常不错便宜正品
给家人买的，已经够用了
刚买（4月15日下单），使用免提时，声音小，有杂音、颤音。这就京东的正品吗？？
手机中的经典。成功之作...
苹果外包装盒角有损坏，没有影响内里的电话和配件。应该是京东采购的就有瑕疵，不是快递员损坏的。
这次购物很失望，到手就出现质量问题
还行，为什么一开机就是iOS7呀。，？，
用着还可以，，，恩，留待观察
其他还可以，只是喇叭感觉有一个是坏的。。。电池也不是很耐用。
买了好多个了，相信京东，
用起来还可以，就是内存小了应该买大内存的
送给老婆的，她说很喜欢，下次给自己也买个
不错，好机子，推荐推荐
手机收到很久了，挺好。
8.1的系统居然还跑得动，14年的机器，拿到手电池已经不行了，充了好久才开到机器，吓了一跳。。。其他都还好。收藏不错。。。
全5分啊！给嫂子捎的，反映还不错。
用于测试机器，送货很快
垃圾手机，刚拿到手就提示内存已满，储存空间才5.4G，绝对是翻新机，马上申请退货！
服务态度好，手机用着很顺畅
不错。比实体店便宜100多。
苹果4S是苹果手机里的最人工学的手机，最人性化，很喜欢
经典款不错，还想买一部
Apple iPhone 4s 8GB 白色 3G手机
地方吧 个郭富城  vv刹v不v
手机还可以，虽然有点过时，但是系统确实挺好用的
用了几天了，感觉还不错。
不错，挺划算的，上网查了应该是正品。很好用
正品行货质量不错超级喜欢
我能说什么呢？苹果的真心不用评价真的很棒。
划算，平时用用绰绰有余。重点还耐摔。
今天下单今天收到，速度很快
机子还在试用中，还得去找合适贴膜
不错。挺好
还行挺好的，就是贴膜差点
快递还是比较给力！手机还行！
照相神器！体验良好！耐磨！做工精细！
帮别人买的买的，不知为什么那么多人傻傻买苹果
买回就玩了一天，功能很强大，过了几天系统更新把密码给更新了，然后手机锁死了，还好苹果售后很强大另加体贴，全程帮我解决了，虽然有点小贵，但是售后服务周到体贴也算是服务费了。很不错
撒范德萨是的发生的发生 发士大夫似的
手机挺好，经典4S为什么没有发票呢？？？
还不错，是正品，物流也很快
蛮不错的，帮我老妹买的，很喜欢，大小正合适她的手
新买来包装倒是完好的，不过打开后发现屏幕贴里面有气泡，应该是在京东仓库的时候被人揭开过。
摄像头里面有个黑点
苹果机子就是快，特别满意
苹果的质量没的说！关键是屏幕小了！后悔买了！
同事买的手机，很不错，一点问题也没有
非常好，性价比相当高，值了
用着挺好的，啥都不说了
手机不错，未出现问题，还在使用中
一如既往的好品质。系统更新到7
很不错，很实用，
货真价实！
又是一部 前前后后买了好几部了 质量可靠
服务很好，送货很快。。。配送员很好
为什么包装盒子里没有说明书？难道苹果已经普遍天地了？
商品很给力，耐用，质量没问题！
帮别人买的手机，应该还不错啊，希望没什么问题
快递很给力。东西不错。
囤货中，希望好用
外表有划伤，失落、第一次在京东购物
性价比很高！！！！！！！！！！！！！
送给妈妈的，用着很满意～送货速度，正品保证～京东很赞～
很好，是正品行货，京东购物，值得信赖！
换修手机太慢。是不是收了1498，也不给手机了哦？
帮别人买的 看着还可以
东西不错  物流也挺快的
这手机还行  就是内存太小'写着8G根本没有  装容量就5.3G  这手机应该拆过还内存
目前还可以，用过一段时间在评论
买这个真不如买魅族mx4，屏幕小，只支持联通3g
5分好评，用了一个多月没问题
还不错，正品行货。就是用到两三天的时候喇叭有问题，出现杂音了。但是一接电话又好了，不知道为什么。总之，很经典。
又是一次成功的网购，是新机，好用
不错不错，目前用起来还可以，给好评先
一上手就感觉没以前的好  偷工减料 快递还不够快 赶上清明节了。。。忙？
嘿咻嘿咻反应稍微慢点帮兄弟买的拍照还行
给长辈买的，用着还不错，7.1流畅多了
唯一遗憾是买了就掉价了
经典的4s 漂亮 质感好 ios7.1系统完美 大爱！
机器不错，简约大方。
好是好，就是掉价快，不爽！
意义非常重大
半天就没电了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西到了有个暗点 边框有磕碰
白色的很漂亮，是正品，价格也是划算哦。
不错挺喜欢的，手感不错。
手机刚买回来时，免徥声音十分小，而且有嘶哑现象。可用了一天，不知怎么地就好了。通过官网验证，大陆正品行货。
比实体店便宜，是正品不错。。。。。。。。。就是电池不是很耐用啊
很不错的商品 用起来不错
不错，经典的机型，经典的机子，所有都很经典啊，不解释
非常好的东西.不错不错的东西
很好的东西，值得购买！
很好的东西，值得购买！
嗯白色的4S还依旧那么的漂亮有手感支持
好，不错不错！ 物流很给力
京东是个偷税漏税的大户，买东西不给发票，我们公司每次在京东上买东西，要求开具增值税专用发票，也准确填写了增值税专用发票信息，等货收到几天后，京东总是告诉你：&ldquo;你填写的开票信息不正确&rdquo;然后拒绝开具发票
好，正品，运行稳定！
好用，全新机，绝对正品
还不错。一直用着，没出毛病
送货还及时，服务也还不错
Apple iPhone 4s 8GB 白色 3G手机
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
买这款手机，主要是考虑到它的安全性，没有乱七八糟的软件
想知道这手机是不是真货！内存不是说有8GB的吗？这么只有5.4GB？电池又不耐用！手机又卡！再也不相信京东货！
用的还好吧，我已在这买了2个了
给我婆婆用的，她说还行
134555手机有时候经常会闪屏，希望不会影响正常使用！
我不想买的苹果，结果男朋友非要买这个
手机还没开始玩，应该不错。
喜欢很久了，终于买了，很满意~
屏幕漏有光..........
马马虎虎，没有别人说的那么好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
收到后感觉比较有质感，也是帮别人买的，第二个啦！
有点卡，网速很慢的，不知道别人买的跟我是 不是一样/我的是 联通板的，用的是移动的134的号码，看了很多评价才买的包装也不好一个很旧的塑料袋装的，真心评价，不串一点假，只能说运送的速度快，这是优点，其他一般
很好 质量不错 很喜欢 价格也给力
帮朋友买的，反正他说很好，也相信苹果品牌
苹果手机就是好，反应快，好好好。
不错&hellip;送货速度很快，手机还行吧
..............................................
价格不贵，还行！！！！！！！
赠品都没有了，苹果价格还是这吗贵
第四次买了，京东的都很放心啦。！
给盆友买的，听说还可以
相信京东&yen;！真心很好
很漂亮，喜欢，喜欢
只能说还行了！！价格在那摆着
经典的爱疯4S，帮朋友买的，质量一如既往的好。
"趁着iPhone4S降价入手一台的，可是商品出现瑕疵，不得不退货。然后再买！
京东的客服系统一流的，没有店大欺客的现象。每个问题都认真仔细，态度友好，不会因为退货而反感。继续支持！"
经典机型，不错的选择
还行，就是网?点慢，本来准备 退货的，后来换了4G的卡就好了一点，还是不换了吧！
永远支持苹果，很满意
第一次在京东购买手机，现在手机才用两天，电话进来了可是触摸屏怎么都滑不动，接不了也挂不了，只有按两下电源挂了重新给对方打过去，现在出现这种故障我也不知找谁去？
4s越来越便宜了
真心不错，就是电池不给力啊
刚拿到适配器就坏了，联系客服说要连同手机全部寄回检测，还要一个月时间维修。自己拿去苹果维修，人家鉴定数据线是假的，目前京东仍未给说法。后面的人注意。很气愤。
挺好的呀，比实体店好多了！
有点小毛病不知道什么原因不过还是好评
你们京东商城太快了
背壳上有个黑迹，有点不满意
外观不错，满意，送货也快
不错，送货很有速度。
东西不错，但是电池不耐用，而且相素比较低
不错，经典机子，帮同事买的！
还是非常好的，只是ios系统激活后，现在的Apple I'd 恶心人，必须要绑定银行卡，是真品，?
帮朋友买的，用着挺好
很好，很好，非常好！
很好，很好，非常好！
东西的确不错 物超所值
东西不错，用了感觉挺好
测试用的，多用  不便评价
很给力，乔帮主，经典永不过时
手机不错，很漂亮毕竟是经典款
还行，好用，京东值得信赖
"还可以
不错啊，???????
不错，收到就迫不及待的打开了，刚开始还以为是坏了呢。都没找到客服，后来才发现手机没电了，连自己都无语呢。很是支持京东，老刘越做越好了今天下单明天就到了。现在感觉老刘就是君子，老马就是混混。希望越做越好。有一天俺可能会超过老刘的。哈哈
官网查了下，还未激活，应该是真的把？？具体的还有待验证
是行货正品，京东值得信赖。
还可以吧！
黑的一手好选项啊~话说6都出了，还卖的这么贵，真坑！
苹果中的经典，女孩用合适，不过就是通话声音轻，不知为什么。
手机很好，喜欢就买了，出好几年了，不用多说了，经得起市场考验。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好的 一直在京东购买商品
呵呵。这个就不用我介绍啦。好东西谁用谁知道！
太过分了，刚收到货就降价，还送优惠券，白白多掏70块，明明可以省下来的，心里很是不爽！！
用了4天就被我给摔烂了，有加钱换了一个悲催啊
质感好，经典手机，不错！
接受信号不是很好，干扰也很大。喇叭设计只有一个，和朋友两台正品有不同地方。
还不错，就是有的时候系统不稳定，老出错
手机质量不错，做工好。
相比ios6的系统，新的搭载ios7的iphone4s显得不够流畅，但是属于可接受范围。以此为代价带来了ios7美化后的界面，更加赏心悦目。机子外观一如既往的漂亮。目测是正品。8G内存相对较小，在游戏的话有点鸡肋。当商务机使用还不错的
正品手机，电池不耐用，送货速度快，不过包装太寒碜了
帮邻居买的，小伙子说很好，尤其是京东的服务一大早就送货上门，送到家里了，很好，苹果也好
相信京东，相信强东，希望京东能够一如既往的给如今鱼龙混杂的网购时代，提供一片净土。永远永远！
还有苹果啊、用起来就是流畅！
经典品牌，接个合理，值得拥有
真心的好机子！正品！便宜
是正品。。 就是WIFI有点慢
经典产品，价廉物美。
真心不错，下次买了还从京东买！
好好好好好行不行啊啊
朗客 高清透明保护膜系列手机贴膜 适用于iphone4/4s
很不错的手机，用了半年没问题
一直在用这个牌子，很不错，支持
很好，是正品，超实惠
系统为啥升级的IOS8，什么情况
不错！不错！不错！不错！不错！
太水了，邮箱电话录都出不来，问客服也说不明白，大家可别买了，骗人的京东，接通客服比登天还难啊！
东西很漂亮、快递大哥也很给力、
用着不错，质量挺好，苹果就是好
机器不错  是不是翻新机就不知道了 正在观察
我喜欢苹果手机，因为它很小巧，本来想买国产手机，但是都太大了不适合女生 尤其是我这种平时不玩手机的女生。手机嘛，能打电话发信息，能拍高清照片就够了。少用手机，用多了不好。
我选择，我喜欢。群靖工作室
正品，买好几个了！物流速度快
不错哦，发货很快，满意
晚上拍的 第二天上午就收到机器了，是正品  不错
购买之前看评论很多人都评论说机器有划痕，结果自己收到的也有划痕，一角明显有硬物划过的痕迹，还好无伤大雅。开机时电量在30％左右，激活之后开相册，发现有一张电量为70％左右的开机截图，不知道是怎么来的，很容易让人联想起官翻机，苹果之前也有换机政策，但是一直未见官方出售官翻，说不准都被京东卖了。我个人猜测！完美主义者慎买。。说不定大多都有划痕。我的机器包装盒没有京东的封签，是发货地不同的原因吗？
机子虽然过时了。但是很好用
苹果做的系统总体来说很稳定，运行很稳定 刚收到手机第二天，充电器就不能用了，检测结果显示不是原配的，我们联系了售后服务，也没有给我们一个说法，不过这个充电器隔了两天又可以用了，但是终究不是原配的充电器，不知道为什么会出现这种情况
不知道是不是翻新机，还不到两个月就坏了?
一如既往的好
不错，用起来还不错，基本没啥问题
除了没有详细说明书，其它一切都好。第一次用苹果，不知道是不是都这样
一般吧
不错不错很满意很满意
旗舰，就是旗舰，及时是N年前的东西，一样经典
原装正品    很好
怎么说呢，就是有点慢，速度慢
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
第一次买iphone，只买此一款，for steve ， 没装什么软件，功能不如android大屏机爽，只用于接打电话
在京东买的东西都还可以。苹果四我看行。
第一次在京东上买手机感觉东西挺好！是新机！
果然是经典机子，值得收藏。一切运行正常，就是收到的时候没电了。
不错，价钱也优惠。有起来蛮好。
刚到手，1399.初步检测没有问题，自己感觉很满意，主要是便宜留着当备用不错，，，，
挺好用的，是新机。速度挺快。
翻新机，不说什么了，京东居然卖翻新机，去店里激活，手机是用过的
1498，据说是历史最低价了~
有点小遗憾，调节声音和震动的快捷按钮松动，激活失败是我不会用吗还是？？还有发现屏幕保护膜里有颗粒。哎一次不爽的购物经历
买的货真价实，正真的国行，质量没问题，值得信奈
挺好，帮朋友买的，存储小了点，为什么16g的不卖了！
永远的经典手机，我喜欢它
屏幕大小合适么？系统用奥的斯阿德的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
就是很奇怪不支持移动3G4G
终于收到货了，心情美美的！！
还可以，只是内存太小了
非常快，刚收获末拆，給送貨小哥32个平方贊
手机蛮好的，质量OK！
速度很快，很有手机的感觉
机子很好，跟实体店差不多，正品，不是翻新机
不错，一如既往
不怎么会用，不过毕竟是经典，就不多说了
苹果手机，一直都是精致，就是首次设置有点麻烦
还可以，第一次用苹果手机，就是操作不习惯。
大品牌，比较好用，希望用的时间长点，就是每天用充电。
打个电话发个短信还行
用着还不错，应该是行货没错，反应速度很快，经典就是经典、、
老牌经典，还是喜欢的的。
还不错吧。。。。。。。
"差评！净假m货翻m新机m器！我的手机到手后出现频繁死机 发烫 打电话话筒失效 客服不给退换 *也被收买了是的一个鸟.样 让我寄回去 说3个月给修好！我ri你大.爷的
差评！！！！！！"
帮朋友买的，朋友说是用着非常不错啊！
正品，用的不错，以后还会关注
苹果没的说，难怪那么贵！
给老妈买的，大小合适，外表精致，
这应该不是正品，别人的4S在发表说说的时候显示为4S发表的，这手机只显示是苹果手机，应该不是4S
?????
第二次买了，客服态度很好，很不错！！！
产品不错，非常满意。
很满意；下次还来，呵呵！
经典。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不用解释  很有性价比的机器。很好。
性价比较高，经典机型
还行还行，价格再降点比较好一些。。。
手机很好用。不死机。很流畅。满意
挺好的，正品，好用流畅。
还不错，是正品。。。。。。
帮朋友买的，配送中出现点小问题，快递员服务很好，赞一个。
帮同事买的
"苹果中的经典，值得使用
"
其他都还好 就是电池不是很耐用
看上去还行！唯一的一点就是京东的快递不行太慢了！
不错的 ................................
老客户，很不错的，是正品，系统都可以.
还不错，没有让我失望，，，，
很好，非常好继续支持。
京东打平台，售后有保证，在这儿买俩部了！！！！
很好，很满意！价格美丽，快递第二天就到了！?
音质很好，手感也不错，小小的
是正版，在苹果官网上查询序列号那些证明是正品
手机棒棒哒，外观设计漂亮，苹果手机经典之作！配送很快
反应很慢 但与京东无关 太落后了
我还没来得及用，等会用用看。
划算，便宜，虽然是老款了，但是还是很喜欢，大小合适
给我妈妈买的 喜欢我妈会喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
内存有些小，其他不错
很不错啊，真心给力啊
不是太满意 怎么下面缝隙里夹了一个塑料 拔不出啦
iphone不错，有待研究研究功能
以前一直鄙视拿苹果的人，觉得太贵了，能好到哪里去呢，后来孩子要小米手机，看了一下小米竟然比苹果4还要贵，看网上说小米宣传的便宜可你买不到啊，宣传便宜的没有加价的遍地都是、糊弄傻子呢，有人说谁买谁SB，想想这骗人也骗的太明显了，宁可买别的也不能让人当猴耍，想小孩子就买个苹果4算了，买别的一年以后又要张罗换手机用苹果还有什么理由要求换别的呀能多用两年，回来用我才对苹果刮目相看，音质信号比我家那五部强不是一点半点，值啊，于是决心再买个4S，都说支持国货，可国货可不支持你呀，先说v880买两部国外512内存，国内256内存国人专门坑国人啊。后来U930，流畅、精准、快可电话声小啊，不是一般的小，4s掉电快ios7系统，普通程序没发现卡，刚入手学着用太难学了，学明白了好用。音质信号不是国产机比得了的值啊。再说物流吧，下单的是时候显示明天到，第二天的时候也确实到天津了，可本地物流不给送压着，找客服客服一副死猪不拍开水烫的样子，爱咋咋地半天也不回一句话，可笑的是物流给我发来一份信息说天气原因不能送货，当天晴朗的很。后来我自己去取的，不让开箱验货，大老远的跑来了忍吧，后来发信息说配送成功是我自己取的好不好。对物流客服极其失望。
不错、下次又来这儿买。。
很一般，给同学的，他说还行
这是买的第2台了，支持iphone
挺好好好好、、、、太喜欢了、、
整体不错，唯一不喜欢的就是电池不好用，待机时间才一天半的样子
白色很漂亮，就是想要的那款，现在买性价比很高，超值
6plus出来了，本人算屌丝一枚，无比希望苹果手机，所以就出手了一部，质量还可以，就算不晓得是不是全新机
很好用，都用了3个月以上了吧！才想起来评论
还可以   配送很满意
"正品行货，买第二个了，相信京东，品质有保障
"
未激活全新机，不错！！！！！！
不知道为什么，刚拿来就有划痕，而且免提不好使，3G网络在这个手机上特别慢，以前的手机就不会这么慢。京东客服根本不管我，让我找厂家，给厂家打电话，真是无语。
正品，未拆封，就是电池不给力，以前的4S比这个能用很长时间
总的还可以，自己用的
苹果的东西不多说，随便用用
挺好的，即使现在用也不觉得out
不错，买过很多的iphone了，支持苹果。
运行流畅，用着蛮舒服的，就是待机时间短，正常不到一天
手机可以！怎么没有给我赠膜！
目前还没有什么问题，很喜欢这款外观，对一个不用玩游戏的人来说很实用
不错不错，相信苹果，相信京东
给我的机子就是个翻新机 而且打电话就热的要死 希望 大家就不要受骗了
不错，相信苹果，相信京东
手机很不错，反应很快像素也很高
还可以，爸爸挺喜欢的！！
用了一段时间了  感觉还行  但发热很明显
联通版，剪的移动卡，信号偶尔不是很稳定。可能是卡用的时间太久的问题吧？用了一段时间，总体还行，不怎么玩游戏，看不出游戏性能。
man hao，jiushi youdianxiaci，buguoyigeikefu lainxi le
很不错，机子很好，很喜欢，
经济实惠  好东西 还要买
乔布斯纪念版就是不错，稳定好用。
一般般，8G的内存小，电池一点也不耐用
用了几个月了，很好，很快
全新未激活的手机，自己开机激活了。保修正常到明年的今天
不知道为什么，好卡，这手机&hellip;
商品质量还是不错的，配送也很好
买给妈妈用的，目前没啥问题
质量不错，一下买了两个，就是有一个手机音量好小，怎么调都调不大，机子有点问题
帮别人买的，，，，，
有点费电。。。。。。。。
。。。。。。。。。
手机很好用
苹果经典款，非常喜欢
东西很不错，京东配送也很快的！白色很好看。本来想买5C，可是还是觉得4S用着习惯。预算也不够买5C。
验证了是真货，真怕买到假货，因对于我们这种学生党有点伤不起。感觉还不错，但就是打电话声音有点小呢？再用段时间来评
现在在充电。 有时候有点烫！是新机刚刚激活
这个价钱也值了，值得一用。。。
刚买没一个月就连续降价。算了 用的还算不错
手机杠杠的，送的膜不错。
第三个了，整体不错，物流也给力
还是京东上的价格便宜些，正品。
苹果的系统还是不错的，用惯了安卓换IOS发现，IOS还是蛮快的
运行流畅，不错
还行吧   但是京东的 总感觉还行
发货速度很快，使用中
手机不错，很好用，正品
还不错，还可以
买的8G的，手机激活后显示总内存6G，可用内存5G，晕啊这点内存怎么够用
边缘有三处小瑕疵，不过激活了应该是正品，凑合用吧！另外，结算时明明用了20元券，显示1178，结果支付时又成了原价1198，无语
手机不错，很好用，发货速度很快
用了一段时间了，还不错。京东值得信赖。
很好很快，尤其京东自营的
还可以了
卡卡卡卡   父母用的
挺不错！很实惠！而且通过白条很方便
物美价廉
活动非常给力，支持京东！！！
暂时没有问题 4s经典款 就是反应有点迟缓
"    很好。没什么问题。用一段时间再看
快递很给力，发货很快。
买第三个了！手机用的放心！京东的服务更让人放心
是真品，手机很好，性价比高，很好用，非常喜欢
挺好的~挺好的~挺好的~挺好的~挺好的~
"很好用！
很好用 很好用"
手机收到，快递很快。手机收到后无法开机，充电后用着不错。用段时间再来详评
正在用！正品！不错了！
还可以下次还来?????
~~~~依然信号不好
"用了这么长时间了，除开上次屏幕带了静电，不能滑动外，目前没有大的问题
"
还不错还是那个感觉，白色很棒
新品不是翻新的 挺好用
手机收到 外观有些许的问题 不过京东很快就给退了 不错
客服态度蛮好，办事很干脆，下次还会买！
没有发票，怎么会没有发票。。。。
老公用了一段时间了，感觉信号有点差劲， 照相还可以，听筒声音有点小，免提后对方听到本人的声音好奇怪， 没有我前段时间在京东买的三星好用
用起来还是蛮不错，比我原来用的8G iPhone4好太多太多
总体不错 版本是8.01的 运行比较顺畅 不升级的话应该可以用很长时间
商品不错 京东购物很方便
买的时候记得是有个包装礼盒的，但是拿到的没有。手机全新的，用了几天感觉不错
还行，是行货，测试过了，就是贴膜不好找了，拿到手机后转了三家电才有，毕竟很老的机器了
正品全新未激活  不错
帮邻居买的，很好很满意
手机充电器用了两次就不能用了
不错，经典款，很好用！
4S 经典的一款 用着很顺手
还是挺好的，便宜了。
手感出众，系统流畅，外观漂亮，8g存储稍显偏小，对于爱玩游戏的人可能不够用，
使用时发热，其他还好。用用看吧
太好啦啦~~~~ 这个价位非常不错。
给公司买的测试机。
用的还不错，送了一张贴膜，就是手机电池待机时间就一天
只说心得，和商品无关，这次购物经历确实很不愉快，下单不到10分钟降价100块钱，本来想直接取消订单，后来想想款项返还账户还要等，所以联系了客服，客服说收到商品后可以补差价，结果收到后点了确认收货，联系客服就让等，一直等，我会继续评论后续结果
京东很放心，手感不错，
挺好的手机，很实用。
刚到手第一竟然充不上电，还好后来充上了。过时的东西了，不过依旧经典。
哭了，，，，，，，，，，，，，，，
第二次购买了，不错，值得信赖。
原装正版，先用用看
第一次在网上买东西，东西真的不错
正品用的很好！很喜欢！
还可以还可以还可以 有钱了再还6啦
应该不错吧，应该不错吧，应该不错吧，应该不错吧，应该不错吧，应该不错吧，
降价太快了。买了没多长时间降了700多块。感觉上当了
很好用，正品行货未激活的。
苹果的经典机型，值得收藏
感觉有点像翻新机 电池不耐用 还是不是发烫  打电话声音又小 整体都感觉怪怪的  主要是我太远了 不然真的会退回去
实用一段时间了，质量没问题，都来买吧
确实可以，不错的！铃声大就，完美了！
还行吧，帮同事下单的。出了故障，也算给解决和补偿了吧。
还行吧，自己用用，电池好像没有宣传的那么好
新的未激活，几年的老机器还这么流畅，就是存储空间太少了，装不了几个应用，还好，凑合，当备用机用
东西还不错，用了那么久！
11111111
买给刚上初一的儿子的，不许打游戏，屏幕显得合适，没有流量，在家用Wi-Fi可以查查学习资料。买之前各种担心，和客服聊了半天。不称职的客服让我更担心了，因为她居然告诉我不激活就没办法验证序列号是否翻新机，而激活了就无法退货，这不成了囚徒困境的悖论？幸好咨询了几个朋友，教了一些验证方法，于是怀着忐忑的心情下了订单。收货时候特地交代快递不要放保安那里，要当面拆封。送来的时候，盒子上的序列号输入官网，显示激活锁关闭，也就是还没有被激活。然后拆封，按照指示，先闻味道，确实淡淡香味，没有化学制剂的味道；然后检查外观，没有划痕没有锈迹，所有插孔完好，就签收了。接着我上网看了人家教的如何识别序列号，我的是C8VN2开头，应该
非常好，家里人非常喜欢。
比之前用的其他牌子的手机快 "
挺好的啊照相很好用吧，小巧玲珑
为嘛是ios8呢，本来救8g一下少了好多，而且还有点卡得感觉
值得信赖的京东，好用快速
用着还是差不多，内存有点小
"手机不错，暂时没发现什么问题
"
屏幕很清晰，非常好用，待机也不错，全新未激活
丢了一个，再买一，可是为什么没有发票了，没有发票了，京东怎么回事
在碎完n个屏之后，果断买了个小屏4s。经典，不用了还可以收藏。
手机很不错！快递哥很棒
很好很好很好很好很好很好
刚开始用   以后追加
不错。。。。。。。。。。。。
本来想推荐朋友购买，结果太失望了，手机铃声有时有声音，有时无，不知道是手机问题还是京东卖的二手翻新机。
东西不错，果然是苹果，果然强大
质量很不错，京东的服务一直很到位
帮工厂妹子买的 现在还买这个性价比大大的木有
上一个给换了，但愿这个能让好好使用吧！京东的售后很给力，三天完成了所有流程
挺满意，相信京东的质量
手机店里的说是翻新机
总体很喜欢   但是为什么会动不动的就发烫啊？
但是耳机好像有点故障。。。。。。
帮朋友买的，质量不错。
经典，跟老公一黑一白
外观精美，使用方便，非常棒！手机不能看配置，得看流畅度！
非常不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
耳机没用几天里头的电线就露了出来，怀疑是假的
很好，速递很快，赞一个
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
卖家服务真周到。以后带同事一起来。
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。
包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！
第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
早上刚才收到，很是喜欢。下次还有来，介绍朋友来能不能给打个折？
很难得的正品，网购以来最满意的了。
不好用ya
还可以，凑合用了。价格一般
手机不错，经典的4s
之前对京东印象很好，但是这次买手机等了好久，周末不送货也不打个电话，眼巴巴地等了一周，使用手机过程中也有点小插曲，总的来说手机还是蛮好用的，耳塞有些问题，也不想去检测了，苹果还是不错的
买来送我弟弟的   我肯定不会买它   只是小孩子用来装的
声音太小  价格太贵
外观依然是那么漂亮！刚开始输错序列号以为是翻新机差点要退掉了，后来验机才确认。虽然新系统还不是很会用，正在摸索中，后续有什么问题再追加评论吧！
经典外形，音质很不错，软件多。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
"不服不行啊。苹果果然很出色。希望国产品牌能做出这样的产品。
机子很好。耳机和上次的一样垃圾。"
心情不好。
一如既往的不错。
通话总是出问题，要么断断续续要么有回音，电子商务的弊端。
还好还好呵呵呵呵呵。。。。。。
刚刚买不久，用着还可以
非常喜欢这款白色的4s，漂亮！
赠品挺好 。。。。。。。。
物流很快，非常满意，是正品！
换好吧，发热有点，新手机应该正常
手机本身没什么说的 就是在电脑上面充电时偶尔会漏电 总之还算不错
京东的东西 还是很放心的
挺好的。。
苹果 反正IOS我比较认可! 比安卓好用! 老婆很喜欢~!
好东西。值得推荐.
帮朋友买的，用着还不错。
外观漂亮，刚接触iphone，很给力~
手机已经使用一段时间了，屏幕清晰，很好很好
很不错 像素好清晰  跟一般的数码相机差不多
送人的，应该会喜欢吧
刚开始用一点都不舒服，在宿舍用经常处于无服务状态，而且电池用的超级快，下午5点充满电，第二天上午10点左右就在只有50%了。本来想退货，去苹果售后检测又没有问题，所以只能这样了。
全新未激活，已验证，现在不好买16g的了，讲究用吧
系统好，颜色我喜欢，很漂亮
好！！！！！！！！！！！！！！！！
是正品行货（未激活)建议大家都来京东值得信赖
昨天拿到，今天用了一下，真心不怎么样。说是内存有8G，明明只有6G。算了，以后要换，也不换苹果了。
跟爸爸买的  很好用
正品，好，当备用机
买了很多个4s了，值得
东西不错！物流很快，下次还会购买！
这已经是买的第四个了，经典的手机值得信赖
#(滑稽) #(滑稽) #(太开心) #(滑稽) #(太开心) #(滑稽) #(太开心)   东西不错哟 原封未激活
还不错，用着可以，嗯嗯嗯嗯嗯嗯，凑字。
还好吧，经典就是不一样啊
外观挺漂亮的，帮别人买的
帮朋友买的，他说很不错，送货上门很便宜。
正品行货，值得购买。
帮人买的很不错!帮人买的很不错!
苹果手机不错的选择，硬件软件都不错，挺好用的
确实是新机哦   目前质量还行   偶尔会卡
蛮好的 就是有几次不知道为什么黑屏 卡住了 后来自己强制关机后再开机好了
物流很给力，给老婆买，她很喜欢
其他还好，就是手机使用中容易发烫，这或许是国行的通病吧，之前买的美版的4s就没有这种情况。
一买就降价，降得真心快啊，质量还可以
非常好，买的第二个了，苹果的经典之作，准备收藏得
买了三部了。机子不错。
一直信赖京东，没发现啥问题
手机总体感觉较好，物流速度也蛮快。京东，值得信赖。。。
换了一个还行吧！
经典款，我拥有了，感觉还行。
有发票，正品国行的保证
手机是正版，不错！
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
包装得不错，应该是正品吧  就是电池不耐用，机子发烫得很快。。。
djsiaifufifhejdieidicjsjs
经典的东西，对功能没什么要求，喜欢就好
还行~就是一开始激活的时候有点儿麻烦，下载有的东西不如安卓便捷。不过快递还是很给力的。
说好给我IOS 7系统的，最后发的还是iOS8的，内存真心太小了，可用空间才
很经典，质量不错
刚刚好。3.5经典中经典
东西很好 感觉很不错哦
很好...............
手机的说明书就薄薄的三页纸～如果送贴膜就好了！不过非常喜欢京东的送货员！态度非常好～非常满意
"快递很快第二天就到了，手机不错要是有膜赠就更好了
还没用是送给朋友的，就是不知道要不要越级啊
还不错，挺喜欢这款的，乔老师的经典之作。
手机用了一个月才来评价，总体没什么问题，可以
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM很好
很棒的手机 8G感觉也够用了
整体来说基本没问题！从订单到收货也很快！整体来说还是挺满意。
手机很好，没有质量问题，是正品，好用，关键是女朋友很喜欢！！！！！
比较实惠的手机，手机中的站斗机
这个好评是给苹果手机和京东售后的，开始的手机有屏幕坏点我立刻申请的换货，结果京东的售后在6天内将新手机送到了我的手里，我感觉已经很快了，因为他要取回去还要检测。反正现在的很好，查了序列号也没有错误，手机很漂亮。当然降价我就不说了&hellip;&hellip;
还可以用了2个月 还没有出现问题
挺好，一直都是这样，送货挺快
暂时没发现问题，挺流畅，分辨率高
给媳妇买的，她很喜欢，挺好用的
为什么总容量才6GB 内存不是一个8GB吗
非常经典的一款手机。
东西倒是不错但内置计算器有问题97-48.5等于0，，750-375等于0怎么算的
买的4s京东还是值得信赖的，发货速度快，品质有保障，，很好，还送了个移动电源
刚买的手机，声音很小，断断续续的，有杂音，而且苹果手机居然卡！声音断断续续开始打电话没在意，昨天用手机看视频才发现下面的听筒有一个是坏的，没有声音，联系客服退货 说已经过了退换货时间。 我想说这么隐性的问题谁能发觉？！ 像这种情况绝对就是出库的时候机子本身的问题，不应该纠结退换货时间，应该及时处理好吧，一直反复强调超过了时间， 完全是脱手了不负责任的态度 ，以后不敢再网上买电子产品了，一千五百块买个教训得了，另外还没有查真伪，不建议购买 ！！
也就那样，电池不耐用
手机质量很好，京东总是这样高效，迅速，高质量
还没用，不知道咋样。
全新机，不错！充电有发热现象，起初充电有不满格现象，开机显示充满，关机再充一会，就满格了。充放几次后，关机充电不满格现象消失。待机两天左右。唯一不足，8G内存小了
东西收到了，价格很便宜，还送了充电宝。
太好了，终于有苹果了！给力
用着还不错，一直喜欢4s，感觉4s是iPhone系列中最接近完美的一款吧，不知道IOS9能不能很好地适配。
经典之作！！！！！！！！！！！！！
不错，价格估计到底了，还算运行良好
检查过是正品，没有激活过，三码合一，买来当备用机，
手机送别人的不知道用这怎么样，快递快
不错.........
很好的操作性，有一定性价比！
出手买的第二部了，老乔经典之作！值得购买！
经典，4s，好
很好，品质不错，值得购买
经典，就是经典！！不错，行货！！
手机是正品&hellip;没错不假&hellip;！可是电池跑电也太厉害了吧&hellip;！这个你能告诉我怎么解决？你必须解决的让我满意&hellip;！否则绝不罢休。
"配送及时 性价比高 很好用
"
宝贝很不错 ~！  抱歉一直出差，没有来得及评价，很好，女朋友也很喜欢 ！  纪念乔布斯的最好商品&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;iphone4s
充电器，太垃圾了，才用2个月就坏了，京东还不受理！
带7.06，有点卡，升级7.1后感觉流畅多了，手机是正品
我的不能自动调节亮度 怎么回事？
给外甥买的。看看是不错。哈哈
手机收到了，卡剪坏了
东西还好，买回来之后才知道是8G的，从网上看了下都是8G的，属于中等产品了，总体来说不错
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
价格很合适，正品行货。
东西还行，是行货！苹果嘛！能差到哪里去呢？
用了一段时间才来做的评价很不错。
反应蛮快的！
苹果4s还用评价吗，大家都明白，好！
充电头不良，但补钱了，总体不错。给个好评。
真正的物美价廉，官网查询正版，一直信任京东
为什么没有手机壳和贴膜送，别人都送了。还没开始用，过几天在来评价'
全新的IOS7操作系统
手机使用一周，整体感觉还可以，感觉wifi不是很好要离很近才可以，电池一天一充。
其他都还行，就是电池太不给力了。
"
"好不错   是正版
"
还不错，较实用，继续做好服务最重要！
屏幕大小合适，系统用的习惯，第二部这款手机了，就是价格老停留在这里，要是能再便宜点就更好了
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
系统是8.1的，8G内存有点小了！不过没钱买6，这个用用还是行的！！
不错，发货很快，不错
外观漂亮 反应快 信号稳定
手感很好，挺小巧的。希望可以多用一段时间吧
手机未激活，原装正品，有点卡，不过是手机配置的问题，刚刚开机的时候没有电，充了一段时间，才开机。
"不错
，音质画面都好。电量没有想象中的多。哈哈。漂亮的手机"
全新的机器，我刚刚才激活，也没有什么毛病，很喜欢！
小孩子用，无所谓 。
还行，手机本身没有什么问题，查了一下是真机，不是翻新!
不错，依然经典，小巧而灵活，正版，支持京东。
.........................
买了没几天降价了哎！
系統8.1.1非常耗電，不建議购买，后悔死了，还不好买个小米4
不错
致敬经典，很不错，买给父母用的。就是系统被升级到了8.1的了，要是还是8.0以下的系统就更完美了。
发货速度快，服务也好、质量也好，就是刚充电的时候手机有点发烫！还在用！
手机不错，但我还是喜欢华为
就咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯了
不错，有点小贵，希望耐用
好评。。奶茶东
一如既往的支持京东哈。
说是给我送卡那，也没有送，手机整体挺好的。
存储太小了，买来没用，送人。
帮朋友购买，暂时还是不错滴哦！
挺好，不错，质量不错。
京东 送货 非常及时
挺好的 经典的机型。。
老婆很喜欢，客服服务热情！
挺不错的，理想的选择
手机还不错，4S大家懂的
苹果一直做得很好，别的相信大家都清楚了吧。
帮同事买的，很喜欢
虽然买来还不到一天 但是真心没有向一些朋友说的那些问题 可能是人品好一点吧 还去了一趟售后 没问题 是正版无疑 性价比安全系数高 有些朋友说听筒声音小了 你们可以把跟机的那层厚厚的密封膜拿掉再试试听筒的声音 昨天我以为是手机出了问题 去了售后才知道 是那层膜的错 恩恩 还有说一下包装 确实一般般 配送一开始不上我拆的 但是你要是硬拆 他也没办法的 仔细看了看里面的实物包装完好无损 恩恩
送货很快，很好看 很喜欢 期待了很久终于2750买下了。
非常 不错！非常 不错！非常 不错！
还不错还不错还不错还不错
LP是果粉，手中的4终于光荣下岗了，刚换上了4s，整体感觉不错，还是iOS7的系统。中间还有个小插曲：我手机留错号了，配送人员一直在想其他办法联系我。赞一个！
用着还可以，本身也没有损坏
用了一段时间了，感觉还不错！
东西一般，电量消耗特快，用了一天送人了
"
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
用着还可以 我还想再买一个
买了很久了 性价比高 现在又掉价了 ~
买了很久了 现在掉价了 后悔啊
挺好用的，也便宜！是正品
就还好  啦 ，本来挺懒的不想评价的，但是  我想重点说，快递员真的超好的！！赞！！！
诺基亚WP HTC安卓 剩下的就苹果IOS  WP和IOS稳定流畅 安卓苹果应用多 WP应用苦逼的不是一点两点
性价比高 就是刚买了 就降了一百
手机不怎么好用   前摄像头模糊不好用 后摄像头怎么不怎么清楚
还可以吧，只能说一分钱一份货
是正品，刚拿到是没激活过的，很好。看起来很漂亮。送的贴膜也很不错。赞。
我还是比较喜欢苹果 你早吗
经典，送人的
不错的手机，很满意。京东的售后服务周到，快递员素质也好，挺苹果4s，为京东点赞
送货快，先用用看！！！！！！！！！
各种好。 无瑕疵   超级喜欢
草，回来用一天 无缘无故就，电池自动保护，就是自动关机 然后怎么都开不了机， 需要 锁定强制启动才可以开机。 草，以后有什么问题跟你没完。
系统慢又卡，还有电池不耐用，玩不到五分钟手机就发热，与人通话，对方都说我这边的声音小，之前有申请退货的，说声音小，但是打电话给我说，送回去厂家7-15天之内检测到没有问题把货退给我，绝不退钱！如果退回去检测还不提供手机给你。还有耳塞肯定不是原装的？质量差劲。肯定是翻新机！！！京东网真的越来越垃圾了！
苹果手机，喜欢他的做工和系统，不吹不黑，三星没法比
苹果就是苹果手机非常的快
很好用。。。用了很长时间没发现什么问题。。
不错。。。。。。。。。。。。。。
挺好的，已经第二次买了。
放心，放心，速度快，质量保证
苹果的东西。性能就不说了。手感也很好。一如既往的好
买来送给老婆，白苹果老婆超级喜欢。
手机 挺好的，在京东上买过很多东西，都还行拉。但是手机的 左喇叭 没声音，也懒得换了，嫌麻烦。不过快递来的挺快的。
查询4码合一，是正品国行没错。外型大气，后悔升级到7.11了，耗电大，7.06最好
手机还是很好的，操作系统第一次用，不是很熟。
还好啊，用着还不错，帮别人买的
给个好评，真心不错，京东送货这次挺快的，非常满意！
听音乐没有声音，打电话必须开免提。整体感觉还好啦，
非常棒，配送超快，还有赠送
帮朋友买的还可以，他说没有辶的那么好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
媳妇不满意，信号不稳定，老是无服务，快被媳妇骂死了
送人的，还有增品
手机很好哦，很喜欢，画面清晰，音质好，真心不错，京东服务服务很好。快递速度也很快。
手机也是正品，自己激活的，没想到的是，打电话开免提句然有杂音，吱吱的响，问京东售后，售后让我去苹果售后做检测，去了给刷了一下机，好了，问他们是什么原因，说可能是我下栽的软件有问题，反正是弄好了，可他们的答复却不是很满意，是硬件的问题，又不是软件的问题，本来想换机的，弄好了，没法换了。总之是有点不顺心
是真的。用了一个月了。感觉不错。打电话信号也蛮好的
应该还好，使用下再说，送货很快
111111111111111111111
付款一天以后还没有货，没有货卖什么啊，玩一会游戏手机就很烫
还不错的手机
很不错，送货速度也快，总之很满意！
没想到京东的配件也都是假的，4s现在用着有点不顺了，有点卡
买给老妈，还不错，送货速度快
外观很漂亮 像素还不错  暂时还不错
虽然已经出6了，但是这毕竟是ip试试，非常强大。之后在追评
苹果手机，质量没得说，不过下午是2199，晚上下班涨价了，有点小郁闷
很好很喜欢太棒了哦也
配送很快，包装很好正品，赞
给妹妹买的，不知道好不好，反正没听说不好~好评走起~
第一次从东东家买手机这类大件物品，看着像是正品，质量有待检验
官网查证了是新货，支持京东手机。
激活时花了很长时间，手机还是很不错的
货到了，谢谢你。挺喜欢的，好卖家
很不错的卖家，很有耐心~东东也超好呢~
服务质量好，态度热情，值得推荐!
以后就一直在京东购物了。哈哈.以后就一直在京东购物了。哈哈
老熟客了，东西还是一如既往的好，货真价实，性价比突出
店铺确实很不错，收藏了~
可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。
喜欢的不得了。。赞一个。。呵呵。。很好。很强大。
帮朋友买的、经典就是经典
朋友用的很好  自己也很喜欢4s
很经典的一款手机，用起来很舒服，现在价格也很便宜
系统很稳定，手感很好
屏幕适合，你值得拥有
很不错很不错的手机，性价比很高
不知怎么的  这次买的手机待机非常差，只能用三个多小时，而且发热也非常严重，这是买到次品了吗
总体还是满意的，收到后发生了点小插曲，我通话时按免提就没声音了，本来是想找京东换货的，后来我打电话问APPLE公司，APPLE公司的MM很热情，比京东的MM好，给我说只要把手机还原一下就好了，按照APPLE MM的操作后，真的好了，真是要谢谢APPLE公司的MM了，手机是正品！
已经用了一个月了，没啥问题，就是耗电有点快。
真心不错，
我买了没几天怎么降价这么快阿。 手机很好我很喜欢
又便宜了，感觉还是很不错的！值得入手！
使用过程中没有发现问题。  但是贴膜的时候发现一角有瑕疵。不影响使用。
很好，，，超值。。。
不错。 很好很好！
感觉还不错 用了一个月
手机挺好的，就是送来的的时候没有电
京东的东西不错是正品，还行吧
经典，不错的选择！非常满意
经典机型 值得拥有 很好很好的！
前一天下单真的转一天就到了，快递小哥服务超好。。
便宜，正品！赶上1498限时抢购时买的，很划算！
打开包装金属边有碰伤，反正有点慢，卡。发热利害，用电太快
还行，还行，还行，还行
好啊啊啊啊
好很好！！！！！！！！！
差不多　　还行　　可以　　一分钱　一分货
速度快，宝贝也很好 ！不错不错不错！
不错不错 不错不错不错不错
苹果很棒，也很好吃！
3：电池容量大 使用时间长。
东西收到已用了10天了，应该是正品吧，很不错的。下次买这种东西还是来京东。物流也很快。
使用中，没有发现问题，支持京东
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还是一样的外观，还是一样的品质。。。。。
帮同事买的，特意用了一个星期才来评价，她觉得很满意，这个价格性价比超高的。
内存没有8G 只有6G 不过绝对是正品值得信赖。
父亲节送老爸的，差点没赶上，比其他家贵一点，但是速度快，结果多等了一天，又没有活动。
屏幕用起来的手感还不错，装ＳＩＭ卡与通常手机都不同。
非常喜欢，好
收到手机后发现侧面有一个划痕，急着用就没换货了。
挺经典的机子，留着很喜欢
东西很好。 是全新行货。京东值得信赖
物美价廉。
挺不错的，帮朋友买的
挺好的11111uu5555514
还可以吧。
很好很好。很满意。已经用上了。
都来看看~~很不错~~京东的服务很好的
感觉还好 就是8G不够用
还不错，只是包装中没有说明书。送货速度很快。正在体验中。
永远的经典，无法超越
用的还行，就是有的时候会卡
质量不错，很好！质量不错，很好！
先是发热，后是死机才买十来天，退货时间已过！
耍游戏手机很烫，拍照效果一般，音质也一般，就打电话接电话发短信还行，其他就有点勉强了。京东送货还蛮快的，这点不错。
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
这时候买很划算，就是收到时包装袋有划破，不过宝贝很好，没有受伤。
手机很好！售后服务也可以！苹果4S很经典！
还行吧~！升级8.0系统了，有点反应慢啊
不错，给妈妈买的，好用
"
用着不错第二天就送到了
还可以，头天晚上看的1899.到第二天就1999.帮同事买的.还好吧，就是反映有点慢
机子是正品，不过电池太不耐用了，而且机器发热很厉害
一如既往的好，给予好评
发货速度和服务还是可以的 就是手机待机时间有点短。。
还不错，很喜欢，，，，，，，，，，，，，，，，，，
对于玩机要求不高的用户这是比较好的选择了
iphone4S乔布斯经典作品
还可以，性价比高很高的一款机子
刚拿到手，还没有使用.还没去营业厅剪卡.不知道是不是行货.一直挺相信京东的.希望这次也不会让我失望.
手机新的，激活下东西的话去苹果店比较好，第一用花了点时间，还是不知道怎么下歌，麻痹明天去苹果店
就是有点用不来  太囧了 啊
老果粉，推荐朋友买的
还想说什么呢  都这个价位了 希望不是翻新机吧
苹果，不讲多&hellip;&hellip;
还不错  一直都是在京东上买电子产品
太垃圾很不好
不错，是正品，用了半个月感觉不错
还不错吧，就是超级费电的
屏幕大小合适系统用的习惯，配件质量hao快
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
总体来说还是不错的。
音量小  充电手机发烫的很   申请退货  还钻字眼 找各种理由不给退   什么7天无理由退货都是骗人的   以后再也不在京东买东西了   翻新机
用了一天之后感觉还可以，系统是ios8，总体感觉还算不错
正货，用起来爽快，照相相素高。
买来电池没电，充了好久才开机，其他用着还可以
跟图片一样的。。。。。
京东服务就是快，特别信赖京东，而且产品还好，质量保证，值得选择，京东我一直选择你
"
刚用，都还挺好的，非常喜欢
送货速度很快，非常棒，赞一个！！！
差评！！！！服务差评！！机器差评！到镇上就没信号！wifi连接缓慢，数据连接缓慢，想退换简直就是做梦，大家都不要买了，后悔！！！根本没用，信号差的要死！服务也差的要死，买的时候什么都好，想退换就完咯
用着没什么问题，赞。。。
还行，看看还可以刚用两天没发现什么毛病
嗯嗯。 还不错
插上卡后屏幕会出现白点
感觉很好哦！
快递很给力，手机信号很弱
网上的比实体店的便宜还几百呢 非常实惠
值得购买 性价比很高
不错的机子  性价比很高
手机拿到手了，感觉挺好的，非常喜欢
发货慢了点，包装简陋了点，其他省略
这个价格性价比不错，，苹果就是强大，推荐购买，
怎么没有手机膜啊 ？
乔布斯时代的经典作品，值得珍藏，充电时发烫厉害，买没几天就降价太多，不爽
水果牌的  自然不用多说
东西很片两，价格也实在。
充电器充电得时候很快就变得比较烫了&hellip;
挺好，就是容量有点小
便宜，永恒的经典
手机送姑妈用滴滴打车的，收到时只有京东的封条，当时就有点担心，出于对京东的信任，剪卡，开机，漫长的注册，下载，竟然无法定位！！！连自带的天气和地图都无法定位，在京东买了很多东西，一直向身边人推荐京东，竟然这样！！！已申请换货，希望不要让我后悔没选择退货！！！
好东西是正品，支持支持
内存有点儿小噢噢噢噢噢噢噢噢
屏幕大小合适，外边漂亮，信号也好，就是铃声小点。。
通话质量好待机时间长软件也不错外观漂亮字体大信号稳定屏幕大支持国产机铃声大
给别人买的  还不错吧！！
好吧，家里的第一台apple设备，我们家人很凹凸
用了两个星期了，还行。就是下载东西出错
现在价格还不错可   比较划算   8G内存也够用了
不错！用的很称心！！！
不错很好用。是正品。
给别人买的，他说还不错
还行，不错噢！
手机是这个月刚买的，用着还行，不错
不错啦，我和朋友都买了
用了一段时间来的，不错啦
用了快半年 用的还不错
程序闪退，手机发热严重不知道是不是正品，或许正品也这样吧
很不错，大家都说好！哈哈哈！
上周六下的订单，昨天才收到，平时第一天下单第二天就收到了，这次很无语，还找客服催处理的！拿到手外包装的纸箱已经烂的很了，真的无语了！庆幸机子没事！一起下单的风扇客服表示要再过2-3天才能到，想请问京东，你们的东西是从哪里发的？需要一周的时间？而且也没人帮忙处理的？
还可以啦充电器坏没退
帮朋友购买的  朋友反映不错
给老公买的，用着不错
不错，原来白色的也好看，有小档次
这个价格也差不多了，想想刚上市、、吓死人
买两个了，苹果就是好用
内存太小，很卡，8.0.2系统，耳机插口太小，耳机都抽不出来，还有就是激活时还有一个恢复备份，5S激活时都没有，感觉是翻新机，总体来说还行
价格便宜，买的很划算
正品，不错&hellip;用的很流畅
还可以，不错的商品！！！
很好很好很好很好很好
好好好好好好好好好好好好
很不错的东西，用了好久来评价的，京东的质量很有保证的， 买回来外观 有一点小雅次，很细微的，客服给优惠券了，总之体验很不错。
老乔经典款，不错，喜欢。
高端大气上档次.值得购买
是正品，期待已久，终于买了，就是喜欢，当时上市时太贵，现在降价了，普通机的价格，收藏了
收到的时候没电，开不了机。屏内有一颗灰尘。使用正常，官网查询正常
苹果质量还是不错的，满分啊
买来做备机，也算是一种愿望。升级系统后不流畅，耗电快。
.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
发货速度快，包装挺好的
手机挺不错，就是感觉系统较原来升级了，所占的内存太大，不适合8G内存的手机
东西很好  很好用  下次还会来
相信京东是我一惯的作风
整体还行，就是外观有瑕疵
还行吧！赞个。
破手机 才用了10天就坏了 一直搜索不到信号 现在打不了也接不了电话 联系售后几天了也不处理 被气死了。最失败的一次网购。
"买的第二个了，不错，下次还会再来的
"
苹果的产品，就不多讲了，比较好
品牌大，经典机型，用着很好
朋友的手机掉了，又买了这个，还是习惯
质量没问题，其他在观察中，就是电太不经用了，这手机的电得每日充，有点麻烦
还没看！好重啊
送货快是新机在网上查得到
很好！！！满意 物流也很快哦 喜欢京东
看着不错，再用段时间追评吧。
还不错，iPhone经典款，就是8g太小了
不错   发货速度快
很好，很给力，很合适
昨天买的今天就降价100元。。。
外观有一些瑕疵，不过大家都知道是官方翻新机
手机很好，物流也快。
经典之作！京东品质好速度快
经典款，性价比很高，很漂亮。
收到了，还没有猜
不错第二次在京东买了，第一太买没多久丢了
充电器 、耳机都是仿的 怎么可以这么欺骗客户呢  又不是不懂行 失望失望失望  ，，，，，
产品很好，物流速度很快，好评
不错，白的比黑的好，
手机不错，女朋友比较喜欢。
很好。快递非常快。
今天刚入手的，送货速度快，产品虽有小瑕疵，整体上还是比较到位的
官网翻新的 也就这样 官网的 怎么也能用上几年
不错，支持，就是home好像有点歪啊，总体来说不错，支持京东行货，放心
不错不错不错不错不错
用的还不错，物流也很快，可惜的就是手机的电池耗电很快。
东西挺不错的！！！！！
..............................
乔布斯经典 很好用........
已使用，还不错。就是手机内存太小啦
挺好的，就是充电时有点发热。
很不错，关键是京东购物太方便了
我是点赞狂不错不错不错......
感觉好可以
手机还是可以的，价格也比较合理
用首还不错，只是8.0的系统对4s来说有些大了
一如既往的好，值得信赖
到货太及时了，这速度.第一个果机，
国行的！是正品的！刚激活的。
手机确实不错，崭新的，相信京东不会错
系统太高，内存太小，有点慢，不过正品不假
和六比小巧玲珑，不过用一小会后盖就发热
用起来挺好，就是边角有点磨损
给父母买的，基本够用
总体感觉不错，就是电池有点不耐用。系统很流畅，用起来比安卓好
手机是经过时间考验的精典，质量没问题.是新机器，14年10月份出厂的.没有激活.
和网上看的一样，老婆很喜欢
性价14。。相当的高。。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
金典机型，美观实用。
"很好，已经买了很多部了，
"
用着挺好的，可惜没用多久就丢了。
物美价廉 好
用了一段时间来评价，确实质量好。
正品，满意！！
"帮朋友买的   挺好哒
"
京东送货快！货品还保真！支持！
手机还不错，就是内存小了点。
苹果就是不错，国产手机加油。
屏幕经常死机HOME键按键失灵
4s最经典之作
手机不错用过还可以发货也挺快的
手机很好用  老婆很喜欢
虽然一开始激活挺麻烦的，用起来有点不习惯，但是还不错，
很好，很强大，很OK。
外观看起来还可以，上海京东就在我家附近
手机分辨率高，很清晰。
一次很不愉快的购物，本着想自己外出有事，事先通知快递员送货时间，到最后反成了打我电话不接的抱怨，真的很不爽。还有就是不知道是被快递员在29度天闷了一天的缘故还是手机本身的问题，在家总是收不到信号（以前的手机都能收到）。
很棒的一次购物体验，东西也是正品，很赞
用了一个星期多了，手机速度很快！值得购买
还不错，就是容易发烫，智能机都这样吧，这款很经典，值得拥有，哈哈
真心伤不起，才用了半天机子就死机了，打了售后电话才使它开机，但对于这个质量真的不值，第一天就死机，不知道以后会怎样，退货啊，我要退货啊！退货还很麻烦，一定要开机子坏的证明，难道不是7天无理由退换货吗，这个是国家规定的法律。
手机很一般，电量太不行了，在购买时客服人员说支持7天无理由退货，可真到退货时就各种理由和借口说不能退货，有种被骗的感觉，真不敢相信京东了，这是一次很不爽的网购。最后送大家一句话，网购需谨慎，出钱容易收钱难啊！
用的还可以就是待机时间有点长可能智能机都一样吧 我之前的note3 也是这样
前短时间买了一款用着挺好的，是正品，大爱
挺好的。发货速度快！  屏幕不小心摔碎了。。
苹果中的经典！
第二个了，可以
这个不用多说，国货正品。支持京乐！！！
好好好哈好好好阿訇阿訇阿訇啊
还好，在用，是苹果正品机
目前用用还可以，快递蛮快的，发票是机打的就好了。。。。。
东西挺好的，快递也不错&hellip;&hellip;
很经典的一款苹果手机
怕新系统会卡，但升级到8.1都还很流畅，赞一个！
不好吧，耳机不到一个月就坏了。下载错了还得要刷机，烦烦烦&hellip;
.....................
大小 手感 都还不错继续关注中
很好很好，苹果机就是流畅，老人家用也不错，重要是不怕死机。
降到这个价位了，不错的~~~~~外形经典
还不错~~~   现在买很划算~
手机不错 高大上
女儿建议买白色的 果真好 手机很漂亮 帅气  拍照通话质量都很高
没有信号，做工好，苹果生态也不是很好
包装很好，用了两天暂时没发现质量问题，还可以。
嗯白色的4S还依旧那么的漂亮有手感支持
好，不错不错！ 物流很给力
好，正品，运行稳定！
好用，全新机，绝对正品
除了电池比之前手机耐用以外找不到其他有什么比较好的地方了，劝大家不要升级系统，我女朋友买的，她不懂，升级到了8.1的系统，然后手机非常卡，用爱奇艺看电影基本上都会直接卡掉，其他程序也都有卡掉的情况，玩割绳子游戏也卡，还是单机的，买的联通版的，用联通的卡信号也很差，京东说的不给换，费要拿去售后做检测，天天上班没时间，也就没去检测，手机应该是正品，可能就是因为升级了系统才变卡的，哎，不要升级系统，切记。
没有像别的买家说的那样有磨损，按钮歪，去官网验证了是正品，手机系统也很好，充电时候也不烫。太喜欢了，哈哈哈，京东送货还快，晚上下单第二天早上就送到了，还会支持京东的！
刚到手还没使用，不过看起来真的不错
苹果手机用着非常好，白色的也非常漂亮
不知道 怎么的耳机插上 有点歪， 其他都还可以
很好，价格便宜。。。。。。。。
"还不错 买了第二个了
"
手机不错，老婆很喜欢！
苹果的经典机型，喜欢
东西不错，精致
送货速度很快  对于平时看看网页 不怎么玩游戏的说完全够用 就是耗电太快
就是发货时间有点延迟
赞一个希望大家都来买
大小合适，反应快，用用再看吧。
打电话有时候会听不到对方说什么  有电流  怀疑是翻新的！   要不就是坏了    充电宝更是坑人 充电一次就没有了！
经典的4s，京东就是保证！送老婆，超喜欢！
"本人共买了两部手机，一部是在线付款的，下单后第四天才到，一部是货到付款的，下单后第二天就到了
挺好的。。。。。。。。
henhao    henqiangda
感谢苹果很好用颜色很好
用着一会手机很烫，用着不错
东西不错，经验证是真品行货，用了5天了，挺满意的，就是内存少了点，玩游戏手机发烫，电池不够用，必须买个充电宝，  准备买这个手机的可以参考下，有问题可以向我提问，我使用中
很不错的手机，性价比也很高，喜欢！
代购物件代购物件代购物件
现在买真的很划算，而且ios7运行不卡，经典款值得收藏，手感非常好！可惜是给同事的老婆买的。。。
大小合适，信号稳定，好用。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
人人都懂的街机，没什么好评论的了。赞一下京东快递吧，不是一般的快，早晨订的下午送到。
产品还不错，就是发票太慢网上也没跟踪，每次还要催！
超喜欢   不过刚买完 就降价了
给老妈的新年礼物，不错的说
我11号买的，因为是要在18号送人，但是我的地址填的是单位，送的人不在一个城市，也就是17号我必须拿到然后18号送人可是快递跟踪上说预计19号到。我把这个情况给客服说了后，他帮我加急处理了，果然我16号就拿到了，非常感谢客服，如果晚到的话我就真心丢人了，真的谢谢你们。手机是送给我妹妹了，她说用的还行，不知道能不能追加评论，如果使用中有问题或者新的我再评论。
很好，很不错，就是觉得内存小点，16的就非常完美了。。。。。。
包装OK，但是打开后发现有划痕，....
继续加油 继续加油 继续加油
我很满意，希望尽快发送给我电子发票
手机用着还行，不错
对得起这个价格。
价格便宜，，不错。。。。赞送货师傅特热心 还帮忙搬货
价格便宜，购物首选就是京东!！送货师傅很热情 服务很好
不错哦，，在京东购物就是放心！送货师傅很热情 服务很好
好好好好好好好好好好评
送人的，1448买的，前一个1800买的。但是据我一个做电子的同学说，后来便宜的味道上有问题，应该是清洗过电路板。但是用着没啥区别。
手机卡出翔有不有，买回来还有问题换了一次，继续卡，早知道买一个小米了，苹果手机也就这样。
很好速度快，帮朋友买的。
是新机未激活系统用起来还可以一个手握着正好经典的苹果
有点慢，烧机的厉害。
给妈妈买的送来没电，充满了手机烫的厉害。
为京东派送点超5星级赞！加油京东，有超越谁谁的架势！
不错，不喜欢太多的功能
直在京东买，值得信赖
很好的产品，值得信任！
很好的东西，一直在用这个了。
拿来送人的 货真价实 不不错
帮别人下的单   不让拆开看   得交完钱才能看是否有破损  显示内存6个g  手机收到一点电也没有 开不了机  充了会才开的机 外表正面右下角有点痕迹  不影响使用就无所谓了 充电的时候有点热 不知道正不正常   别的还没试用 不知道怎么样   性价比还行吧  不过如果装的软件多 应该会很慢 因为是8g的  总体感觉一般吧  因为是帮别人下单  只能说这些了~
还行吧，马马虎虎。备用机
一搬搬-
东西非常不错，下次还会购买！
手机上网还行
好用，没有出现什么问题
好好。。大家来买吧这个可以有
还可以   挺不错  帮朋友购
京东的东西就是好，送货快。满意
京东的东西就是好，送货快。满意
京东的东西就是好，送货快。满意
质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈
京东的东西就是好，送货快。满意
质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈
质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈
质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈
还行，是行货，测试过了，就是贴膜不好找了，拿到手机后转了三家电才有，毕竟很老的机器了
正品全新未激活  不错
帮邻居买的，很好很满意
手机充电器用了两次就不能用了
不知道你们什么感觉~反正我觉得不错~
用起来还不错，没啥特别的
使用数日才过来评价，已经查了，是正品。这个价格也很实惠，京东值得信赖！
电池可以用两天左右，在不玩游戏的情况下。不错哦。
十六号拿到的机器 扩音器就无法使用  很是郁闷  不知道怎么回事 居然出现这样的事儿  而且听筒声音也出奇的小 已经申请换货 我要换一部新的机器 不要维修  希望京东能对得起他们的多快好省的口号  期待圆满解决  还有就是速度啊 没有电话很痛苦
挺不错的，苹果官网上查了，是正品，以后买东西还是到京东，物美价廉
不错，很强大的机子，超喜欢
机器应该是全新的，用了几天了已经 后盖摄像头的那个角有点缝隙，很小，在网上查了下听说是普遍现象，算是小瑕疵吧。其他都还好，ios7没有明显的卡顿，不像网上传言那样很卡。还算满意的一次购物。"
挺好的，挺好的，挺好的，挺好的！
不错 明天 应该是正品 明天 去 验验
电池待机时间还可以，但运行安装的软件不流畅，比如微信里的游戏会感觉拖尾，玩游戏电池不够用一天。
正品    高端  大气  上档次
唯一值得一提的是物流速度快，别的真没有什么，配送员，有点不冷不热，而且我打开验货，人家直接走人，下班回家，试了下耳机，音质不是好的。别的到没什么了。
真的挺一般的  一下买了两个 屏的颜色都不一样。。。
水果机，应该是正品。相信京东。5被偷了，买个4S吧
经典中的经典，很喜欢
第一次在京东购物，总体OK，一直担心会像其他网友的平价，，在官网验证了，正品，，，年底忙，所以评论晚了，，速度也很快，支持京东，希望服务，质量越来越好！
用过一段时间了才来评价的，挺好的，不会看是不是翻修机什么的，但京东上买的应该不存在这个问题吧，比商场便宜一些，我很满意打的满分。
反应不怎么快。是正品自己激活的，官网查的到保修一年
应该是正品来的~感觉8G也够用~
"还可以 正在使用中
"
经典之作，很合适
正品保证，京东值得信赖
不错，昨天收到的，快递还可以，就是触屏有点不够灵敏。
还行，发货这些都挺快的！就是内存不够用太小。
很好用就是屏幕有点小
"好，送人的，有面子，人家也喜欢
赶在6S发售时买一个N年前苹果这辈子可能最大的骄傲纪念一下哈！电耗得有点儿快啊，存储只能省着用了，没办法，其他的全满意！~
性价比可以，就是玩会游戏，手都不能碰机器后面，烫死人了，就担心会不会爆炸
手机给别人买的，看着就舒服
很好，不错，是我想要的
很好！！！！！！！！！！！！！1
手机不错，价格也便宜，就是电池不耐用
机子不错，送货速度相当快
亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲
买给老婆用的，8G的够用了，她很喜欢！
苹果手机没得说，确实好用！
物流很快，很赞。
不错，支持京东。好好好好
好好好好，，，，，，，，
公司买来的公用机，4s估计已经有些慢了，没办法，ios设备就是贵啊
性价比高，功能好！方便实用
手机不错不错不错不错
激活后查看应该是正品，但是手机使用起来没有5S稳定，打开一个软件或者是应用有时候很慢很慢。
4S手机大小合适，反映很快，关键价格合理。已经买了两部了，都是在京东买的。服务真心不错。
"Hhhhhhhhh
"
接接电话够用了，没钱买土豪机。
好好好！很划算
经典之作，用起来很给力
还可以。&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;
东西好好评东西好好评
正品，就是电池不经用，内存太小
东西好好评东西好好评
自带的这个系统超卡，本来想退货的，结果客服说激活了就退不了了，报着试一试的态度升级了，神一般的死而复生，哈哈，系统瞬间不卡
"
东西挺好的，也挺快的
"挺好的，挺不错，下次还买
"
物流很快，不错，很好用!
11111111111111111111111111111111111111111111
还可以吧帮弟弟买的。白色
用了一个月后，才来评价，挺好用的，就是有时候连数据的时候连不上，只能关机后再开机试一下。。
外观设计完美，康宁大猩猩的防刮玻璃很不错，ios7流畅省电，A5的双核心处理器轻松应对多任务处理。800万的摄像头拍出的照片其他手机强多了。快递好给力，比我预计的快了1天半。给京东赞，给iphone赞。。
好好好好好
真心不错的产品，很喜欢。下次还会在选择
正品行货，不过移动卡联网偶尔较慢，其他方面很满意！
给满分！"
是新机，挺好用，没发现什么问题
性价比高，值得购买
home按键用了20多天就松动没有弹性了
快递太慢了，无力吐槽！
呼呼    手机收到了  还不错 不过一拿手上就被朋友摔了一下
iphone 4s出的时间久了，非常经典，现在外面有好多的翻新机，希望这个不是吧，相信京东的品质，希望能继续给力，这个是给朋友的姐姐买的！
总的来说，还算不错，在用
还没有用。帮朋友买的，外表看起来还挺好的。便宜，希望好很好用。
不错不错不错不错不错
很好，速度快，货真价实
额额额额哦哦DJ卡啊JJ咯呢
好东西，是正品，美中不足就是这样的配置为啥是8.3系统？
手机不错，依然是那么的好用，给朋友买的很喜欢
太小了，手机用着有点卡
手机是正品就是还要激活麻烦物流挺快的一天的时间就到了
断续vnzddzfgfbbcbxcb
用了一段时间了，挺不错的，值得购买
很不错 买的时候特价 值得购买
挺好
嗯 是正品！一切都满意！
苹果系统比较好用，手机反应得很快。
很好，不是建议大家到京东购买东西
系统非常流畅通话质量非常好铃声很大
我还是很喜欢的，哈哈，喜欢那就好
经典的手机，值得拥有！
第一次用苹果手机，感觉还不错啊
还没拆封，有待考察~~~
手机收到了，自己去京东快递拿的，一点电都没有，直接跑萍果专卖店去了，冲电，激活，检验，确定是正品，回来自己又上官网查询，保修期2016-8-19心里的石头落地了，还没用，待用后追加
将就，就是有点卡，，正品，，，绝对正品
用着不错！！！！！！！
买给长辈的，非常容易发热，5s没这个现象，不知道是不是都这样。
手机挺好只是有一个手机喇叭没有声音
很好的手机价廉物美颜色漂亮
千万别买，都骗人的，等付款收到货后，在线客服始终忙碌
老公送的，挺好的啊，挺喜欢的，手机用了几天现在还没有什么问题啊
感觉挺好的，是行货新机
买回来的外观就有坑，心里很不能接受，但京东不给退，很郁闷的一次购物。
产品与描述相符.属正品.经济适用
帮同事买的，非常好用，都买了好几部啦
之前买过一个还不错性价比可以
超喜欢4S，果然是经典机型。
第一次给我送来的机子明显是个残次品，交给售后检测速度很慢急死人，对京东售后表示不满，刚送来的机子还可以，好评给苹果，差评给京东
iphone4s 依然是 经典机型
提货付款后老久都没有提示完成，致使自己没法儿打评价，客服解释是系统出错。
第一次在网上买手机，心理挺忐忑的，害怕不好用，各种担心啊，发货挺快的。拿到手机注册完以后，一切ok，顿时心里轻松了。在京东第一次买电子产品，挺好的，值得信赖！
还是很不错的...........
不多说了，肯定是好评。
是正品，比实体店朋友好几百
无线网信号差，根据苹果客服提供的解决方式最终结果也是无效的，现在准备拿去售后服务......
非常喜欢这一款，质量很好
4s果然是4s，美中不足的是屏幕里有一个小小黑点，不影响
物流非常快，晚上下单，第二天就收到
手机还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
性价比高，用京东劵买的，挺好的，不错。
用了快两周，感觉很不错。
未拆封，新机，第一次用苹果，试几天再说吧
手机不错，价格比实体店便宜很多，值得信赖
东西是好的，哎，用了三个月就丢了！！又买了一个
不错的东西，赞一个！降得真快呀！
bu cuo
好好好好好好好好好好好好好好好好
东西很赞 值得信赖 继续购买 当然是有活动的时候
赶着促销新入手的机器，目前还在研究中，感觉还不错
很好！都用了很久了，一直忘了评价
比较坑的是，联通的信号太差了，差到恐怖，手机很容易发热，耗电太快
苹果手机还是挺稳定，感觉用起来不错。
挺好用的，暂时是这样。。。
帮朋友买的，应该还不错
好  值得信赖
还不错，价格还是比较实惠的，京东送货很快
第二次在京东上买苹果4S了，性价比很高，系统一直很流畅
4S是一步经典的机子，买来送人的，大平机子才好用
不错是正品
经典机型，给同事买的~~~~~~~~~
是正品，還不錯了，已經是幫同事購買的第四台了
经典中的战斗机！
实在是太烂了，买回来15天都没到就坏了，换也不给换，拿去保修确定了原因是充电插口发霉，京东客服居然说是因为南方天气原因来推卸责任，说不过了就说是你人为把什么液体搞到手机里面，我说你们京东的客服是不是**啊，脑袋进水了还是进液体了，难道是天气原因你们的*都锈到了，不保修也不包换，那你们不都是说一套做一套，总之这事情还没完，没有合理的回答和解释，你们就等这接收记者的采访吧。。。。。
产品信号有问题说是去检修，检修后说没问题。8月8日发出的货物，一直没有单号可以跟踪。货也一直没有收到。电话给售后两，三天，每次都说下午帮我查。查了两三天也一直没有一个确定的信息给我，单号给的也是一个假的。
翻新机，商家就不怕全家出什么意外事故吗？昧着良心卖东西，第一次在京东买东西就那么失望，如何让我在去相信京东商场
之前自己买了个，这次帮同事卖的，内存不够8G。才6个。
老婆说有点慢，不过还是比较喜欢的
快递依然很快，服务很好，ios7很酷！
机器屏幕有坏点，鉴于不会对正常使用造成很大影响，就懒得和京东掰扯了。另外，买完就降价啊！
入手五天，暂时没发现什么问题，不过升级的系统不喜欢，姐姐今天也买了，不知道为什么便宜了21？五天而已，觉得亏了！
什么都好就是音质和充电太热了
不错不错不错凑满十字
sulinlin840----zz1122
susili91----zz1122
送朋友的手机，超值他很喜欢
昨天下午下的单  今天就送到了  信赖京东  没话说   一如既往的支持京东
老婆很喜欢，像素很高。非常满意的一次购物。
很好，，，，，，，，，，，
手机到手感觉没问题，拿回家中玩的时候才发现没有外音，本来想退的！但是那几天没手机玩很难过。所以就自己掏钱出去修了，换了一个喇叭。       手机也不咋滴！！！
产品是真的，不错
"很好，纠结了很久，最后经过一点小波折，还是到手了。
东西不错，也很漂亮。
喜欢"
"讲究着用字数啊哈
绝对的超一流电话，手感超好。价格略高。
还行吧  买回来不就还黑屏一次
哈哈哈哈好好好好好好好好
不错 很好 速度快 质量好
手机边框有裂缝，日哦！！！
手机不错，就是会出现看电影死机重启现象
越来越便宜，经典款式。值了。
很不错、下回还会购买，，
在乎别人对不起我是真的
发货快，是自提货，感觉还是自提货靠谱，起码盒子不会有烂的问题。收到手机不知为何没电？还有没有sim针？还送了转换头，用8.3的系统可以用？
垃圾京东，送货要10天吗？并且只从四川到云南！！！你自营的商品都这么慢！别跟我说第三方快递，任何一个快递公司从东北到西南都不要10天时间！！！
充电手机很烫 其还可以
很好 女友很喜欢 京东加油
屏幕大小合适 苹果(Apple) iPhone 4s 8GB 白色 3G手机么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机不错，苹果的就是感觉不一样，现在明白为什么那么多人都喜欢用苹果，高端，上档次。
0000000000000000000000000000
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
发票以前默认是普通  现在默认是电子的 手机帮别人买的 特么的没发票 让我下个软件看看 我特么到时候在送她一个电脑呗
屏幕适合，反应快。音质好，是行货正品。
好好呵呵 好哈哈哈哈 好
买来送媳妇的，具体有待观察
不错的货，值得购买和放心使用
很喜欢，满意，也是收货最快一次。
曾经的神机，现在用起来还不错！！！
可以啦啦啦。。。。。。
手机用着不错，就是送的耳机不给力，用了几天就坏了
不错的手机，不愧为经典，用着感觉挺好。。。
不错，是正品，验证了一下，很不错，使用中
最经典的[苹果]值得购买
是正品！ 外观大方漂亮！ 下次再买！
这次京东速度很快，赞一个，手机更好就是不太会用，正在摸索中～
刚没买多久，就经常没信号。真心的失望。
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
物流很快，正品很好
不错挺好好
帮人家买的 ，反映可以
还不错，还不错，还不错，还不错
gggggggggggggggggggggggggggg
很满意吧唯一是手机屏幕有气泡
写个评论还要10个字  你大爷的
这部手机还是不错的，尤其是京东的服务。真的很好，送货特别快，赞一个。'
"此机反应速度超慢，经常在不装软件的情况下好久才有反应，试过多次，重启后就好些。屏幕灵敏不好！
目测是新的。。。开机就是7.04系统
现在还没有越狱，用起来不错，没有那些差评里面说的那样。
home键按着没反应，usb接口有痕迹，不像是新机子，已经换货，速度很慢很慢.只能等.有点后悔了
是个很不错的一个手机！给个好评！
比较喜欢，就是配置稍低了点。。
物品收到了 ，给别人买的  很好
很满意的一次购物。
刚用了几天用着感觉还可以吧！
经典手机，不用多说！！
还不错，没有发现什么问题，其他不用多说，乔布斯的产品大家都懂的！
乔布斯时期的经典之作。。。
插头与手机连接有点松动 只是轻微的，不影响使用 发票满意，但是：苹果手机的的使用说明书嘞？貌似没看到啊！还有，我买华为手机的时候，京东都送质保章，怎么苹果手机不送质保章？
正品行货，初次使用未激活，京东物流杠杠的
不错，手机是正品。
说的8G确只有6G，信号差，主键是歪的，反应一般般。
这是第三台了，真心不错。。。。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
价格和理，内存小用起来会慢一些 平常没什么业务还好
买给妈妈用的，她很喜欢。
给妈妈买的和以前一样好用
帮朋友买的！便宜！应该还行吧
还可以吧  不会看 不知道真假 新旧 反正还行
帮朋友买的，感觉不错，呵呵!
"老是掉线呢？现在在做备用机使用。
"
不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
手机还行挺喜欢的正品，就是信号有点不稳定。不过速度还是挺快的！大赞
不错！还可以！
给我配了个烂的充电器是什么意思？
用起来不错，刚开包装时没注意晚上发现左下角边框有一小点坏的，看的不爽不知道谁的问题
手机不错，是真品
还不错  没遇到任何问题  属实不错
送货很快，很好！
买回来第二天屏幕就碎了
挺好的啊，买这机子只为满足多年前的心愿。
送货很快，还是挺喜欢这一款的，送人不错
"机器是全新的正品国行，用了再看效果！！
"
价格优惠，强烈推荐！
" 真的不错啊用着蛮顺手
"
手机不错，应该是正品。一直相信京东的品质和服务。
卡托有点变形。。--------
都挺好的。
帮朋友买的，挺值，挺好！
好就一个字，　必须反复说多次..
一直在用4s，又买的这台就是用了两天充电器坏掉了，期待京东换回新的来。。。
东西不错~发货速度很快~
手感不错，比较适合老婆使用
用了今天感觉还不错！
首先是行货，8G确实有点少。系统是7.1.1的。有点不爽。
让个蛋糕和任何人隔阂
行   货  正品!!!!!!!!!
很好不错是正品 很不错
"这个就不用评了，谁都知道
很好，用了半个月了。
翻新机 啥也别说了  这电量 一天不到就得冲
送朋友的很不错。。。
经典机型，买来留念
不错第一次用
很好看的手机，反应很快，界面好看
用了一段时间才来评介，感觉还可以，快递也很快!
很好很不错。。。。！！！！！
手机很漂亮，媳妇很喜欢
一般般吧，几年前的机子了，能打电话就行了，要求不高，但是好热啊
手机发货送货都很快。就是手机有点卡，不知道是什么原因而且第一次充电手机很烫，不过总体来说还是可以的
手机还行，暂时没有发现什么问题
还没用，在充电，无论怎样，是正品没错，物价所值，给个赞！
这几年的数码产品几乎都是在京东购买的，所幸一直没有遇到过问题，所以也一直比较信任京东；关于这次4S翻新机的问题，因为身为一个个人，没办法看到全局，对不知道的事情就不予置评，只能拿自己买到的产品说说自身的感受:我一直喜欢4S的外形，尤其是背面，但因为手里有手机，后来又购入了5S，所以一直与其失之交臂，这次的活动价格实在让人心动，怕以后买不到，所以决定买一部收藏。也纠结过评论中说的问题，但一直纠结下去是不会有结果的，还不如动手去买，遇到问题再去解决，我是这样想的，也许是运气真的不错，也许4S真的值得购买，到手的机器没有问题。关于发热，只有第一次连接电脑下载APP时，触感很烫，之后就没有了，充电很快也不卡，当然也可能是我把它当作备机下载的软件不多的关系。总体来说，这次的购物是一个愉快的过程，京东的配送人员态度也很好。机器是十五号到的，想着用几天再评论，就拖到了今天，结果刚刚看新闻，京东终于获得了苹果的授权，恭喜京东，这也是消费者的福音，有了透明正统的渠道就会让购买者少了很多的纠结与质疑，愿京东能够一直保持好的经营理念与服务，不要让忠实消费者的拥护有朝一日被打脸。最后上一张在京东购买过的苹果产品大合照吧。
插入SIM卡后没有信号。
除了电池没电开不了机别的目前没问题
这个价格，虽然是12年出的，还行，但买完菜知道实体店豆浆到1200
帮朋友买的，目前还没出现什么问题
很安心      好用    刚买就掉价了
包装很好，应该是正品。
好好好好好好好好好好
"速度过短慢一点
臭河道整治工程技术"
很好，老婆很喜欢，是正品，支持京东
不错的商品，经典之作，值得拥有！
就是通话音量好小几乎听不到。。就这一点不满意其他的还行
使用上了，过了好久才来评价。东西很不错。京东送货的速度也很快。
电池不怎么行～～～～～
很好，物有所值，值得拥有！
不错不错不错相当不错
很喜欢这款手机，很不错！
质量非常的好！！！！！
正品~！京东还是让人放心
京东的货，放心！原装正品，收到时还没有拆封呢！物流超给力，第二天就到了！
最信赖的手机品牌，啥也不说了赞
正品，手感不错，反映很快，暂时没有出现什么问题
到手后耳机是坏的，联系京东让我找苹果客服或者申请返修，我申请了结果告诉我申请不成立，什么JB玩意啊，最后还得自己跑去检测，售后太垃圾了，果断差评不解释
给老婆买的，很喜欢，不错哦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
去售后查了 是正品新机 比实体店便宜500多
很不错，京东很快啊，赞一个
有点小划伤，美中不足啊
用了一段时间很好！
有点卡&hellip;&hellip;&hellip;
开始用不习惯，软件很强大
这个价钱很合适，家里人用的很好！
这个目前正在使用感觉很不错
给老妈买的，便宜很多了
不错的手机  下次还会买
还不错，值得购买
还不错，值得购买
已经买了好几个了，帮朋友买的
真心不错，物超所值！！下次还来买
蛮好看的！！！嘻嘻   苹果中的战斗机！
不错，正品。
都还不错的，第一次用苹果，感觉也还行.主要是冲着系统和外观漂亮才下手的...就是电池真不耐用呀..我待机半天要少30%的电量...真郁闷啊.这手机如果玩游戏的话，估计一天充三次都是正常的吧???为啥待机半天要少30%的电???
东西还不错  入手感觉还行
手机充电器用了两次就不能用了
不错，经典款，很好用！
"啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
"
物流挺快。收到的宝贝也漂亮。&infin;
在买这手机已经不如这价格的国产了 ，只能是收藏，打个电话了，系统这么高，更本不行，太卡了
便宜
给别人买的先给好评
还好，就是反应速度真是很慢。
手机不错，是没激活的机器，使用方便，操作简单，没有乱糟糟的软件啥的，京东的商品棒。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
免提声音特别小，有杂音，听不清楚。
手机底部的双喇叭有一个坏着，，很不满意
还可以，但充电器不是原来16G大头充，
快递这回太慢了   信号不算太好   其他还好   自己激活的
我很喜欢    上网速度很快    京东支持你
好评好评好评
很好好好好好好好好好好好好好好好好
什么都好，适合我这种喜欢单手操作的人，就是一点，电池实在太不经用啊，每天至少一充啊，救命啊
我能说现在我们公司基本人手一台了吗。真心好用啊，配合mac一起用，办公效率很高
很好，很优惠
刚激活使用就死机，一闪一闪的，按回拨键和关机都没用，屏幕还一下暗一下亮.是翻新机
开封去验证是新机未激活的，用了2天才来评价，速度还是一如既往的苹果快，但是发热问题真心严重，耗电快，正常使用电量一天也用不了，摄影效果也比之前的4S差了，看来第一批产品是优品，经过几批后尤其是即将停产的产品质量往往不如前的定律又奏效了，但是看在2300出头的价格也没啥好冤的了
很好 媳妇用的得喜欢
用了一段时间 手机整体上还算不错了，
不错，很喜欢，正品~！
非常好。就是电版不知道怎么样
熟悉中，整体感觉挺好的，不愧是经典
有点掉漆，其他还好，是不是苹果手机现在都这样
好像ios7略微费电，其他都相当不错
很好，很快，非常喜欢，价格很便宜了
第一次用苹果很不错在双11之前买的双11之后各个购物平台都降价啊唉早买早用了
挺好的苹果4S，拿在手里挺好。正在用。还没发现缺点、试试再说
全新，未激活。新系统很流畅。
用了几天了，喜欢的不得了，就是感觉电池不够用，一天就用光了。其他都特别好。很给力！
触屏有时有点慢，其它还行。
很给力，质量不错
性价比超高，估计现在下手最合适了
帮朋友的舅舅买的，四十岁的农民，想要个苹果享受享受，机子就不评价了，经典嘛。
现在的价格，从没放低的水准，值。
苹果的东西嘛一直都用的挺好的，没啥问题，就是这次快递不给力，自提的
双十一买的，纠结了好久，怕不是正品，收到货后，手机还没有激活，确认是正品，同时也庆幸没有其他朋友的那种手机问题，自己感觉还好，比我用的安卓手机好多了。机子还算流畅
11号那天拍的，昨天刚到，特意用了一天才来，是正品，我在苹果官网查询未注册，用起来也挺不错，女生用我觉得8G挺够用的，我对这些要求不是太高，觉得挺好的。
好用，喜欢，就是感觉没有之前港版的快
我靠，不评价不知道，一看我怎么买过这么多手机呀，都是手机机呀，机机呀。
还不错，很喜欢。外观很漂亮
价格便宜，外观时尚，京东给力！
第一次购买京东真心不错，最起码外观没瑕疵，物流也给力。。。
手机挺好的，不错，和以前的一样
不错，正品。速度也快！
手机不错价钱实惠，希望好用！
很好的手机，刚拿到手通话声音小以为手机坏了，又是打京东 电话 又是打苹果售后服务 最后才知道贴膜没撕。 摆了个大乌龙，支持京东  木有假货
手机不错，外观漂亮，功能齐全
好喜欢的一款手机，电池会有点热，其他都很好。。。
不错。 乔布斯易坐。   很赞。 一百个赞
东西很不错，值得购买
用了一段时间来评价的，很不错！
挺好的，很好用，经典啊
挺好的 用着也不错  建议大家使用
心仪已久，很喜欢，白色很好看
帮朋友买的  暂时不知道效果怎么样
"用了这么长时间了，除开上次屏幕带了静电，不能滑动外，目前没有大的问题
"
还不错还是那个感觉，白色很棒
给老人买的，用着还不错！
东西的非常好，非常喜欢，是正品。
挺好挺好挺好，重要的事情说三遍
手机还是挺好的，但不过已经过时了，去找6吧
用起来还行 就是买来的时候摄像头里面有灰尘 反应有点慢
差评   用了快一个月才知道，喇叭有问题放歌到高潮部分，杂音很大，根本都听不清，虽然很少听歌，但是有强迫症没办法！
京东自营的手机真不错，全新未激活。
宝贝质量很好，运行速度快，是正品。好评！
满意。各方面都不错
经济实惠，活动时购买，用着还不错
很好的一次购物。我喜欢京东
全新激活 还不错 值得拥有
物流太给力了，快递哥真心的好5分手机要用后再评哈！快递哥真棒
包装完好，感觉不错！
刚买的时候还很担心。第二次在京东买手机。去年用的就是4s。棒棒哒。图片可以帮助买手机的人。
好像用过了的手机。。像翻新机。。
不错 用着很顺手  手感很好  京东的速度是相当的快
很不错啊，好用的很。。
给老姐分期买的，还可以，相信京东。
屏幕大小合适系统用的习惯配件质量很好
"
"苹果的产品不需要太多的评价，大家都知道的。
乔布斯的收山之作。。。。。喜欢。。。用起来感觉就是不一样。。。。。
知道是翻新机 有点卡  朋友说这个价格买翻新机亏了 而且网上查序列号都查不到 悲剧 本人有点懒 懒得换了
真的不错哦！支持京东
"还不错 用了一阵 就是iOS7真的很耗电
"
送朋友的，是正品，支持京东
合适的时间，合适的下手。比较满意，还是喜欢白色，简约，大方。
还可以刚到手还没有用
五一购买，性价比高2298入手，晚上下单第二天10点收到货，物流赞
手机非常好。
是组装机！不是正品。
很不错，苹果中的经典产品，4月12号下单，下午就到了，用了一个月，没出任何问题。
不错，比店里便宜很多！
各方面还不错，只是买完没几天就降价100元  哎
用了很久了才评价，还行。不过看不出来是不是翻新的
正在使用中，主要看系统怎么样，包装上条形码贴的字体和我原来在实体店买的不一样，不知道是不是批次问题，三码合一
比较不错，京东的手机很给力，是正品！
还可以还可以还可以还可以
待机时间便较短，其他还好，无花屏
一切都挺好的 就是到手就发现降价了
服务很好，全部检查过了不是翻新机，我以为目前4S都是翻新的，速度也快！
我已经买了第三部了，很满意，快递很快第二天就到，
ip4值得 信赖
送货速度很快，当时没发现手机后面有一点点磨损，贴膜的时候才看到、不过还行吧，老爸很开心！
不是说有8个G吗，怎么只有6个G啊
一如既往的好   顶一个
手感不错，关键是系统流畅，有时有闪退现象，用后不久不知道怎么屏幕划了几个印子，听苹果的屏幕用钥匙划都没事，但是为什么会这样呢
很完美的～
比实体店贵啊。。。。。。。。。。。。
自己买了一个，这是帮朋友买的，感觉很好。
手机挺好的，第一次开机的时候要设置好多东西，安装软件刚开始也比较麻烦，要输ID密码，但是总是说我输错了，后来弄一下可以了。手机通话时对方声音很小，原来是手机原来的贴膜没有撕掉，暂时没有问题。
还是那么好，老婆很喜欢。
不愧是经典啊，好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错不错不错不错 支持京东
价格很到位 京东正品一直信任
价格很实惠...........................
内存小，很小，特别小，小的可怜。
还不错，希望JD能一直做正品
应该是正品行货，向经典致敬！升级到9.1了，不是特别卡～当时实际花费1098，现在1398还没有货
给家里人买的  降价后买挺划算的
看着不错，主要京东速度超级快，好非常好
还可以吧  先用着  有问题再来
手机不错，给父亲买的，
"翻新机在做流水线时就不进行外观功能测试吗！ 现在买到翻新我不介意，但这翻新质量也太次了。
外观瑕疵种种。
激活不给换！好，我不激活
一个手机维修工程师用长长久久的闲时
来鉴别！拿到真品为止&hellip;"
太夸张了想再买个居然涨价
很好用哦超便宜的很值
不错，看着不错，不知道是不是翻新机
你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多。。。。。。。。。。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错不错不错不错不错
手机刚到的时候，差了下 是正品
一直都顶苹果，很喜欢！！
送老婆的生日礼物，她很喜欢！~东西依旧质量不错
还不错，就是耗电比较快，玩多了有点发热
很好，很漂亮，很强大，我很喜欢，越来越喜欢京东了。哈哈。很好，很漂亮，很强大，我很喜欢，越来越喜欢京东了。哈哈
物流很快，东西已经在使用，目前较为满意，续航能力较弱。
第三次在京东上买手机了，总体比较满意
111111111111111111111
618参加活动购买的，商品使用至今还不错，没有发现什么问题，购买价格也真心划算，买3C就是要找京东！！！
一切源自经典！！！！！！
手机容易发热，应该是8.4系统的问题，看9月份iOS9系统出来会不会对4s有改善
帮同事买的，本来想着4s运行ios7肯定很卡，不过从什么都不装的裸机看来运行还是很流畅的。打开电脑版新浪首页和安卓MTK6589四核比丝毫不逊色。其他的拍照音乐什么的不用我多说大家都清楚。一句话：4s适合对手机没有重度依赖强迫症的同学！
111111111111111111111111111111
给别人买的不知道怎么样，我觉得应该不错吧
帮朋友买的。还不错吧。
手机用着还可以，就是耳机没到一个月就坏了，申请了返修以后还必须将手机等一系列商品全部寄回去修理，搞不懂啊，也不是手机故障 只是附带的耳机出现了问题为什么必须连手机也一起要返回去？返修周期又长，我返修期间也不能不用手机吧？真是太不合理了 希望京东可以人性化改善。
很好是正品，值得推荐，
内存根本没有8G，7的系统，或是真的国行，可以了，信号不太稳定，刚用，希望扛用
不错..............................
这个价格还是蛮好的！
用了一月触摸屏坏了不知道怎么回事没摔也没碰就用不了了      失望
感觉不爽，以后少上京东！！"
"手机用的还可以耳机打开一看都裂开了.根本听不见任何声音.找客服让我找苹果商家.
跟本不管我们.下次买贵一点的东西就上实体店买吧. 还要就是刚买两天就降价100还说什么价格保护呢............................................."
质量很好，样式很漂亮，很满意
东西很好用值得去买哦
已经这么多年了，到目前2600的价格，性价比还不错，上个诺记摔碎了，弄个4S当过渡机等6
送货很给力，昨天晚上订的货，今儿中午就收到了，
东西没问题。。。。。。。。。。。。。。。。。
用起来不错，价格也不错
不错啊，送货真心快，
手机很耐用很漂亮   赞赞赞
4S性价比不用说了，没问题
手机机身后壳最下面少了一小块，看着像刀伤，不知道因为什么，苹果那么严的质检怎么会出这种问题。
不知道   是苹果公司现在的产品质量有问题  还是什么原因  发热现象严重充几分钟就烧汤了
第一次用苹果机 感觉很不错，系统反应快也很流畅。
无与伦比，真的不错。
恩
这个不用评价了  价格也便宜了
价格实惠，apple的机还是很好用的
打开包装之后，振动键就不好用，只能跑到市区的售后服务中心，拿去检测了三四天，然后换了新机，所以差评！！！不推荐在网上买手机
"好好哈哈哈哈哈哈好
"
经典中的经典，已经购买第二个了，目前价格超划算
4s   iPhone中的经典。确实好用
返修机，别买了返修机，别买了返修机，别买了返修机，别买了
好好好，帮朋友买的，听说不错
"还不错，第二次购买了，没发现什么问题，给个好评！不过充电的时候机子有点热
"
还不错的  送的东西还是不错的  就是内存小点
使用下来还不错，价格真是挺优惠了，屌丝终于用上iphone了
手机到手发现有瑕疵，本不想退货，结果手机也无法正常使用，很是失望，换货京东的服务还是很满意，4天就拿到了新换手机，还可以!."
家人表示基本满意
大小合适 支持国产机。喜欢
14）常常句废话 iiu 一份醋和沟通
东西不错帮人买的啧啧
很好，买过好几个了。
11111111111111111111111111111111
"买了差不多一个月，经常死机，白屏，而且明明机子信号显示满格，但是对方呼叫我的时候，会经常听到关机或者通话中，打不通我的电话。
严肃投诉京东掺卖假货！
"
很好，还是比较相信京东的
今天才发现一边的喇叭不响，
是正品，喜欢，就是内存不足
是正品，喜欢，就是内存不足
没有全5心，不到全5心的位置
貌似是翻新机，手机有点卡，充电时手机特别烫，凑活用呗
机身IMEI、型号、序列号与外面说明相同，拨号键盘*#06#显示的IMEI与机身、说明的号码一致辞。
款式，质量都非常好，我收到机子立马激活上网查是新机，我老婆非常喜欢，最好在送个外壳就非常完美了
帮朋友买的非常不错下次再来
主要是便宜实货省心 也放心
东西还行，送货也挺快
东西收到了 给父亲的生日礼物 我爸非常喜欢
"正品国行
正品国行"
还可以我男朋友说还好用
还好吧，是正品用了几天还不错，就是电池不耐用
非常不错非常不错非常不错非常不错
苹果4s绝对的性价比，
苹果中的经典，帮朋友买的，非常喜欢。5分
质量很好，发货速度快。
很好用，到货速度很快
一般oooooooooooooooo
可以，京东品质值得信赖
质量不错  是正品 第3部手机了
屏幕大小合适性价比高效果很好很好么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不用说了，真的是精品。
很好、不错、、、、、、、、、、
很好、不错、、、、、、、、、、
第二次买了 很不错的说
帮同事订的，一直用着挺好！
不好，退货麻烦，太让人失望了
正品，用了一周了。很不错
刚拿到手，待用过一段时间才知道
给同事买的，同事说还不错，就是第一次用苹果的机子不怎么会用
挺好的，就是在商店里下载软件比较麻烦，还的下载其它助手
还是手机内存少了点，16g合适，反应一般。
物超所值。很好。。支持京东商城.物超所值。很好。很好。
蛮喜欢的 还有赠品 卖家人真不错
价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈.........
很耐心的店主！到货也很及时
以后就一直在京东购物了。哈哈.以后就一直在京东购物了。哈哈
商品很是不错。很喜欢。谢谢，京东商城。
很不错的卖家，很有耐心~东东也超好呢~
垃圾，电话打到一个小时就会播放刺耳的杂音，无法通话经常这样！垃圾中的战斗机，要买的同学们小心了！！！！
个人觉得还是安卓的比较好用，iphone自带系统下载东西太麻烦了
用起来还不错，外观无瑕疵，暂时没发现什么问题，价格很划算
东西全新未激活，之前也怕电量不够用。但是电量比较耗，是苹果手机的通病。作为新机子已经很不错了，运行也流畅。赞一个
性价比之王 哈哈哈哈
给朋友买的  他说海不错  值得
正版，很好
还是一如既往的支持。
手机不错，支持苹果。
质量做工真心的好
手机是正品，大小合适，使用感觉不错
当时在犹豫是三星还是苹果，最后还是选择了苹果，不错。一直都很信赖的京东。
不错，送货速度快，售后也有保障。
白菜价的4S现在是街机了，估计快要停产了！
新系统，有点不懂。。。看起是全新的。
正在使用中，很期待。。。。
很满意 信任京东 虽然更喜欢老系统 但用惯了派德的新系统 感觉新系统的4S也还不错 装的东西不多 并不卡 还是觉得4S好看哈 希望赶紧出6～
大品牌质量好，送货快
不错，已经是买的第三部手机了，质量都是正品
就是有一点点小瑕疵，算了吧，换货还麻烦的
还不错，送货很快，第二天就收到了，用了20多天了，没问题
好评~！！！！！！！！！送的充电器感觉没啥用
没有任何问题，买前犹豫好久，最后还是下手了，2998入手，很划算，裸机没有任何问题，官网查询了当天激活的，ios7在4s上非常流畅，最喜欢有九宫格输入法。就是耗电快了些，智能手机通病。
hao好hao好hao好hao好hao好hao好hao好hao好hao好
国行正品 女朋友很喜欢
挺 不错  的!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
阿萨德共发送到该发生大幅gas地方
看着不错。
京东第一次购物  送货速度服务一流  商品暂时使用完好
帮朋友买的，待使用后评价
不错啊不错啊啊不错啊不错啊啊
虽然是街机，但谁又能拒绝呢
手机不错，质量还要使用后才知道
虽然不是主流机型了， 用起来还是不错的， 老婆用来看小说
送人的 没用过  送人的 没用过
爱疯4S，质量肯定没得说，很好很强大~！！！
各分面都不错，苹果正品。
用上智能机了，哈哈
试用了一段时间感觉很好
价位合适，苹果的机子，质量给力，送货速度给力
挺好挺好挺好挺好挺好挺好
正品  不错没话说哦哦哦哦哦
为什么我的新机子有ID号？按理说新机子不会有吧？是返厂的还是被用过
很好用 很方便!很好用 很方便!很好用 很方便!
苹果，一如既往的好，不解释
给老婆的新年礼物，老婆很喜欢，我也很高兴。 就是今天一看便宜了50块钱，希望京东以后能有价格保护功能就好了。 总体上不错。
好用，趁着降价给家里人配备的
比苹果4快多了！就是8g的内存到手你就剩6g了
正品，苹果的东西确实很精致
好！比市面上要便宜！
手机第一次开机时检查出拨打电话免提扬声器有异响，打了很多遍电话，经与客服反复沟通后仍然没有满意的结果，还好在等了俩小时后异响现象没有了，还打着七天无理由退货的响亮口号行骗。最后还是心里不踏实，只能自己去苹果指定售后部检测，据检测人员反映，来检测的十有八九都是从京东购买手机的用户，最气人的是刚收到手机的当天就降价了，还说因有赠品不能申请价格保护，降价的手机赠品跟我的赠品是一样的啊，十分怀疑规定的合理性，以个人经验，强烈建议大家今后不要在在京东够买商品了，吃过亏的都懂！不要像我一样吃亏了再后悔
挺好的，送货快，赞赞赞
查了下是全新正品 很满意 速度也不错 五一购买算上优惠价 2288
慢的要命啊，还这么贵，就是比较好看吧！
犹豫了很久，是买苹果还是三星，最后还是决定买苹果，永恒的经典嘛
用的挺好的，主要给孩子拍照
手机质量不错，就是屏幕小了点
很不错，正品国航，就是内存有点小。
还不错，用着蛮好
京东的产品还是信得过的
对京东比较信任点，东东不错
买之前担心是翻新什么的，但是到手后一切都挺好的，系统也很流畅
帮朋友买的，她很喜欢
手机还是不错的，只是第一个发过来识别不了sim卡，售后处理结果还是满意的，就是过程比较曲折，现在这台机子没问题
给朋友买的，苹果的手机，质量很好，信得过的大品牌
手机一般吧，左侧的按键有问题，不影响使用，没换货，
还好吧，没发现瑕疵。
够便宜，挺好。跟别人好几千的一样。
行货正品，就是机身稍有点污垢不知饿怎么搞得
支持京东，查过序列号了正品！手机目前没发现什么问题。
用了一段时间，感觉很好.还是喜欢4S啊
一个月不到耳机就坏了 后来给换了但是不是4S专用的。我心里就是不爽不爽就是不爽
机子倒是国行的第一次激活，就是右下角有点划痕，还行吧
帮别人买的，感觉他很满意！
苹果的通病，电池不耐用。
？～～～～～&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;
给家人买的 质量很好
"还可以，还可以，还可以
"
"还不错！用的还行。苹果舰艇
"
边缘有三处小瑕疵，不过激活了应该是正品，凑合用吧！另外，结算时明明用了20元券，显示1178，结果支付时又成了原价1198，无语
手机不错，很好用，发货速度很快
用了一段时间了，还不错。京东值得信赖。
很好很快，尤其京东自营的
还可以了
卡卡卡卡   父母用的
手机玩的时候会发热。。
H好用了都没的问题的 ，还是可以
经典机型，性价比高，老婆很喜欢
挺好的，送人真心不错
火了那么久的苹果，你让我说什么呢，自己喜欢就好
货收到了，先感受几天
售后速度比较慢，不过还能接受吧
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
经典机了，估计买这个的都不会看评价了。别的地方看了看，价格相差很大，估计都是翻新机，咬牙买这个了。
手机收到了很好，发货很快，
到货后，朋友给我查了，是正品未激活，不是翻新机，总算放心了。激活后差了是8.1.1的版本。没有那么卡，给妈妈买的。之后就是京东的售后不错。
还可以，发热量大，也是没办法
很快、很便宜、物流也很好、信赖京东
行货，很好，以后还来买
前面打第一二个电话的时候莫名其妙的断线 后面用着还好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
哼好用哦，真 的好用，功能强大
质量很不错，值得相信，我也是第一次买，效率很快
不愧是经典机型，百看不厌啊
值得拥有，非常满意！
相信苹果的东西，同事买的
物流很快，产品不错，待考验
不错，用了很久是正品，讲究实惠的人可以下手
用的还可以，不错，好棒
经典机，不过时，好看好用没改变！
买了差不多1个多月了吧。现在才来评价，手机很好用，外形也很好看，用着各方面都不错，就是内存小了点，其他都很好。好评
正品，在京东买贵重物品还是有保证的。
还好，？，，，，，，
经典就是经典  用着比5舒服
怎么我买回来装了卡之后信号只能显示3个格。有时显示4个、人家说应该全部显示的，不懂。不过机子还是不错，是行货。
给朋友买的，是7.0的系统，不好越狱，QQ，微信闪退，晕菜中
不错不错不错不错不错
很漂亮     就是电池不经用
正在用，应该是正品吧
机子还好，配件怎么全是假的，好郁闷
苹果也白菜价了，入手一个
靠，8月16买的2279，今天一看2199了，得退我钱吧
送朋友的，没有拆封就直接给他了。不过包装很好。看起来应该是正品。而且朋友也没有反馈说有什么问题
反应快不卡机就是贵了点
用的还好！感觉挺不错的
东西很不错，虽然比其他平台贵100多，但是还是喜欢京东的送货快
东西挺好的，快递也很快
使用了一段时间，感觉还可以，价格是最便宜的了，估计过段时间会停产哦
神速度，头天下单，第二天就到了，我朋友还没反应过来。
手机都还好 可能电池没那么耐用
机器确实有点像旧的，一些细缝里明显都存在赃物，但我相信京东买的是真货，只能觉得苹果工厂做的活越来越差了
才半个月就降了一百元，无语~~~~~~~~~~
不错值得一提
行货不错价格也比店里实惠
买来送老婆用着觉得还行，喜欢
不错    就是内存小了点
帮邻居买的。。。。。他说很好用！是正品
苹果手机做的非常不错，就是摄象头里面那有一点尘，不影响功能，
haibucuo..........................
行货！还好！行货很好很好！
非常好。我已经买2个了，
就是快递有点慢，本地的货，还要第二天下午才能发给我。
因为姐姐的电话都在这买的  所以选择这里   感觉还不错   比市面上的贵些 额     最不满意的就是客服我从买到买完我就没找到过   很想知道您几点在线呀
性价比高，系统是与5S相同，使用中！
总的来说还好吧 。。。。
苹果手机就是号，喜欢大气
不错，体积小，适合女孩子用！
很好，非常好，太他吗好了~~
帮朋友买的，物流还挺快的，哈哈
妈的！物流到快，怎么会没有电呢？
孩子很喜欢，用着还可以。
比较满意，送货速度快，质量没得说，不过我定了两件，还有一部没到，今天下班前没到就要退订了。
挺好就是内存有点小照相很清晰
用着很不错，现在又降了500，亏大了
机子是正品，但是时间长了发热烫手，不知道什么原因
不错，领导说再买一个！
帮别人买的，听说不是怎么好！过两天再看看吧！不行就退货
还可以，暂时没发现毛病
还是那么经典，，想起以前买这机子的时候，那叫一个激动啊！
好好好好好好好好好好好好
目前用着没问题，也不知道是不是正品。总体还可以，先用着吧
不错呀时正品就是评论晚了
给麻麻买的，评价么。。。。你懂的
还可以吧，用着还行，就是充电的时候发热
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用了几天，感觉是正品，物有所值，主要是快递超快！赞一个！
home键有点歪，边边有点瑕疵
经典，好用，这个时候买性价比很高！
买来送人啊，就是价格还是有点贵，东西还是很好，很喜欢的
还可以吧，毕竟是苹果，照相挺不错的，但是性价比确实不高。外表还是挺漂亮的，适合小手的MM 。就当买了个照相机。这个价位都可以买2部红米了。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
移动号码，信号怎么这么差呀、、
还可以，就是一开始玩不转，移动信号差，
玩了几天感觉还可以
苹果的优点不用多说，内存稍显小了点
不错，待机时间差不多有4天的样子。之前用的三星S4，开始用苹果的时候还不顺手，用惯了还是觉得各方面性能比三星好。比如待机时间明显比三星长，同样玩游戏，三星不到20分钟机身就开始发热，苹果30分钟机身还是能保持常温。
支持国行机，价格也还不错
有时候屏幕反应有点慢，电池不耐用，别的还好系统一流
满好的  除了手机一个角上有磕过的痕迹  ，无所谓了 其他都很满意 ， 送货速度很快
东西很好 很不错~值得购买
钟爱的大苹果 超级稀饭 白色 美死！
"送内人的生日礼物，
到货及时，
东西是正品。
感觉不错，尽管和5s比起来有差距，但是这个价格，还是很满意的。"
是正品 用着感觉很好 不错 下次还会买
用了两个星期，感觉还不错。。。。
质量很好，比较放心，一直支持。
手机没有问题，到货很快，很满意
"超值，喜欢横长时间，终于到手
"
还行，就是二级一开始有点问题。。
还可以吧&hellip;就是电太不经用了&hellip;有时候打字还有点卡&hellip;有点失望了&hellip;
用着挺好的，网络反应也很快，听音乐什么的音质也不错
不错呢，包装很环保啊
还不错，铃声好小，来电话放口袋听不到
手机很好用
总体不不错。就是说的手机膜不知道为什么没有送。 我没得时候写的会送啊。 我朋友买都送啦。这人品问题吗。还有就是耳机控看起来貌似被用过。
东西很好，正品行货，IOS7系统，大品牌，
手机很漂亮，也很实用
好用，已经是多次帮朋友购买了！
是行货，但是最新的系统对它的支持不是很好，要是能越狱就好，把系统恢复到它刚刚发布时的系统就好了
质优价廉，物超所值！
物流哥哥很给力 现在用着还没发现其他的问题还是挺好的
好.别的机子无法比.屏幕够大.音质纯正
整 体 感 觉 良 好
很不错，给朋友买的，预计23号到，结果18号就到了，很快
不错，蛮好的，就是不太会用，纠结的
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
送男友的，他很喜欢，这下他可以把他所有的苹果设备都连起来了
用的很爽，苹果不错，触屏用的很好，
国行正版！比外面店里便宜！
ybababababbabucuo不错  挺好用的
我这是第一次在咱们商城购买电子产品   回来什么都好 就是我刚买完  付完款  就又便宜 200多  有点下遗憾  用了几天了  感觉不错  照相 也还不错
用了一个星期来的，总体还是不错的，尤其屏幕看东西是非常清晰。。。和其他手机比，这个真心赞。。。不过每次要用键盘时，总是反应特别慢，不知道为什么，像微博微信要发信息，总是等半天才出来。。。有没有其他的手机也是这样的
外观漂亮 ，我个人很喜欢的，升级之后也没有像朋友们说的那样--反应慢。。
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
依旧的苹果，还是比较喜欢的！
功能比较强大，速度也快。性价比高
很好，帮朋友买的，很喜欢哦
挺好的 是正品！回来以后我自己激活的 日期也查了 都对着呢 不错 满分！1
一代神机，不错，京东正品。
用了十多天没发现什么问题
选择京东购手机主要就是图快，价格也有点实惠，手机在用着，目前没有发现什么问题，苹果也是大品牌，一般不会有什么问题的。
还不错！不过这个跟我16G的那个，开机时苹果的标志不一样
挺好的，配件感觉不是很正
京东肯定不会卖翻新机砸自己的招牌的。手机略有瑕疵。锁屏键那块有一丢丢缝隙。谁能十全十美呢。能接受。目前刚拿到。还没激活。用一下再晒单！
这个不就说了，大家都知道，正品。
4S这一款堪称苹果性价比最高的机器，拿到手后外观和速度都非常棒，因为今年已经停产，所以希望不会是翻新机哦，京东保修还是信得过的吧。
苹果机，价格还可以，用了以后再说
信号太差了，别人打电话都打不通。
最近的价格变化有点大，除此之外，买这个还是挺合适的
没啥值得挑剔的。觉得不错。
这个价位入手，还是不错的
3333333333333333333333333
总体来说很不错，还算满意
很好，非常喜欢的一次购物经历
帮别人买的，现在还真便宜
正品，很喜欢
GUOCHENG   手机可以用，不是高端，要求~~~~~~~~~~~
第一次在网上买手机，很害怕是翻新机，不过还是很不错的
非常不错的手机，苹果中的精品。
必须要爆粗口，麻痹充满电半天都用不上！
刚买，第二天就降五十了！郁闷
第三次买了 都行 包装能不能能好看一点
挺不错的  物流给力  经典
系统默认8.1版本，基本不能装东西了。
"
为啥充电那么快（2-3小时），不会是电池有问题吧！！
一直喜欢4S很久了，等到现在下手，看中的就是外观，很漂亮，就是快递很不给力，总共花了11天的时间才送到，收到验货后，开机激活，，系统好用，感觉就是没想象的反应快，下软件之类的不方便，还得花时间去慢慢研究，总之一句话，还行吧
用着还可以吧。用着还可以吧。用着还可以吧。
用着还可以 给父母买的，非常不错
费地地道道的方法都发到
扫码了，是正品，就是电池待机时间短了一点
开关机有点慢，关机情况下充满电的时候，电池进度条不能满格，其他还行
就是屏幕小点，系统还没看是几的，用着还流畅，就是看它的拍照功能强，价钱只是5S的一半，相比较还是满划算的。金属的边框比较粗糙，手感不好。
这机子早就停产了，为什么包装盒编码下写着成产日
用了4个月了，在来评。不过手机真不错。
不错的4S是正品 我很喜欢
非常好 正品 ~~~~~~
挺好的，就是通话功能有待提高
刚开始入手比较流畅，现在越用越卡，6。13的系统也没升级过，不知道什么问题，电池也不怎么耐用
非常非常非常实惠的！！！
用了几天才来评价 真是不错的机子  对我来说 已经够用了  等大屏苹果出来再考虑换
不错、。。。。。。。。。。。。
其实我也不是很喜欢苹果手机，我也从不用苹果手机，拥有苹果手机就等于装了一次b，我买这个手机是为了收藏用的，据说再过一年此手机就将停产，所以在我的人生中我也装了一次b。
原先买个苹果4自己用的  又帮朋友买个4S用着很不错  正品全新的  喜欢在京东购物  物流真给力  一直都喜欢京东  京东加油
用起来 很好 很适合我
挺好用的，手感不错的
iOS8系统，就是有点卡。。。其他都还行
京东非常值得信赖~~~
金属边框充电时有点漏电，摸上去有点麻手，不知道是不是质量问题？。
第二次购买了，物流快，质量保证。
挺好的，支持苹果！物流也给力！
很满意，很好用     我很喜欢
经典手机，只是内存有点小，运行比较慢一些，系统是ios7，
差，不是8j吗，怎么成5j的了，反映慢，绝对不是新机，
手机信号不太好，不知道是不是机子的原因，用其他手机信号是满格，用这个手机只有2格信号
天气才10度就自动关机，不好
好吧。。。。。。。。。。。。
还行吧，用了半年，有点小卡，内存是硬伤阿
"不错哦，第二次购买了，感觉是一如既往的好！
"
时间不长就降价了 心情很是不爽
机器不错，可是没有给我发票，后来联系送货员帮我了解跟踪下，但到现在也没有回应??？？
帮老公买的，用了很长时间了，没有什么问题
习惯好评！
Okay只是快递速度慢～～～～
物美价廉
无商不奸！！！用几天就碎成这样，卖的都是不合格产品！！！！！
不错，支持，价格便宜又好用
不错
"东西是好的，就是系统老是让更新，烦
"
这次购物，虽然有个小小的插曲，只要手机好，其他的都无所谓
不错，支持，价格便宜又好用
好东西正品下次还会再买！经典制作
第二次购买，用用再说质量，感觉不错
可以  帮朋友买的.............
挺好的，送货速度快！
第一次到你们京东买东西，想不到买到是一台人为改造个的机。电话基本打不进来，返修了俩次还是不行，现在又要第三次返修，这就是你们的售后吗？因为相信你们的信誉才来买，想不到你们也会卖这种货。以后在也不会到京东买东西，太失望了。大家不要在去京东买东西了。
用到现在也没什么问题，很好
挺好的 挺好的 挺好的 挺好的 挺好的 挺好的 挺好的 挺好的 挺好的
用着也挺不错的，，，
经典机型，用起来很好
感觉不错  很好  很好  很好
看着还不错······
老妈用的、4s好看经典
外观漂亮，系统流畅。。。
喜欢的就买吧，经典纳
很好  不错  哈哈  哈哈哈哈哈
哈哈，结婚纪念日给老婆的礼物，老婆很喜欢
待用中。                     目前感觉还可以
不错，物流很快，机子很好
什么都好就是打电话声音有点小
挺好的挺好的。考虑了挺长时间还是买了，挺喜欢，京东给力
是全新的，用了大半个月。感觉不错。
帮同事买的，应该还不错，身边也有好多同事在用，不错。
很喜欢，很好用，赞！！！
各方面都还不错，就是电池不耐用。
老妈用，要求个头不能太大，这个正好
正品。大家可以放心购买了。。官方激活的。
4s还是比较经典，帮堂弟买的。
帮同事买的，具体效果不清楚
不错，就是可惜没电信ROM的了
不是很确定是不是翻新机，像素不怎么好，凑合用
物美价廉，送货快！
用着还好吧，没发现什么问题，买了好久了
"
手机很棒  买的很满意！"
不好不好不好不好不好
不错不错非常不错，好用好用非常好用！一直信赖京东，都在这买东西！
质量不错，是正品
反应很快，声音有点小
很好用，很好用很好用，很好用很好用，很好用
不错的手机。价钱优惠。不错！
东西不错 手机还得说是苹果的好
"一直被模仿，从未被超越，真不是吹的。不错。
"
价格降得太快啦，会正常发热，其他还没发现其他什么问题
当时买的还是比较划算的，性价比高，是正品，继续支持！
物美价廉，值得购买
黑号黑得开心吗*（
买个纪念以前坏的4s结果电池是坏的，换了以前能使
买了就是ios8的系统，简直卡死了，但是激活了，所以退不了了。如果能够降级ios7就好了
给力
不错
非常不错，经典的代表
非常不错，经典的代表
服役几年了，老当益壮。
刚买来的手机  一开始没有电  等充了下电 划屏都划不了  我都不知道该怎么说了  强烈要求退货
送货很及时，支持拆箱验货~机子手感很好~比较遗憾的是，机子可使用内存只有6G， 待机时间有些不尽人意。。。
感觉很满意，反应速度快，音质很好，很喜欢。。。
便宜实惠，当备用机首选！
不错 漂亮的 朋友很满意的
挺好的，推荐大家购买。
大品牌，质量好，赶着停产前买了个经典
可以......................
还可以，本来想买16g得，没有了，
物流很快，上午下单，下午收货，东西很好。
很不错的4S，用到现在没什么感到不舒服的地方，不过我还是要挺一下国产货，美国佬不是个东西，坏！！！
好。。。。。。。。。。。。
总体还好。。。。。。。。
还行吧，买来随便用用
喜欢的款，怎么说啦，我觉得苹果还是比国产的优越很多！
高端大气上档次 很好的一次购物
很好，价格合理，性价比很高
好好好好好好啊好好好好好好啊
机子用着不错，就是内存太小了。
买过几部手机了，都还不错
老妈说不错的，很喜欢。
替嫂子买的，表示满意
东西也就那样，关键就是配送师傅太给力。服务很好。
经典机型，你值得拥有。这个可不是买东西送的，哈哈
这款还是最经典的 黄金比例
和其他地方买的一样，当时买的时候价格稍微地了一点点。
物流超快，而且质量很好哦
性价比高，电池耐用。
严重怀疑是别人用过的机子
质量就不用多说了吧，一如既往
钟情于单手操作，没有别的了。
是正品  快递给力 够字数了没？
手机不怎么样！用着卡，
刚到，没发现有啥不好。感觉还是4s好～
手机很好用，是正品的，京东就是好。。三码合一的，保修期也是一年的，非常好
用着还行是正品，系统很好很流畅
机子很不错，应该没有问题
还好，用了一个星期没有什么问题，就是网络不怎么好，除非有wifi
还可以体验中没有网上说的那么差
用着很流畅，几年前的机子，现在用着体验依然很好
帮同事买的，但是是我拆的包裹，真心不错的手机
手机质量还可以，没出现什么毛病
刚用两天，通话记录就滑不动了，重启机子后正常了。怀疑是不是正品。
帮朋友买的，先给个好评~~ 这个价位值得入手
第一次在京东买手机 最喜欢的是可以到付
还不错就是送货速度上有点慢
很不错 支持京东是行货
挺好的，跟在官网上买没什么区别
hahoahaohaoahaohaooahoahahaohaoaoaohoa
挺喜欢的，就是内存有点小，快递有点慢，等的好心急，不知道怎么回事刚收到货就自动付款了，看说明说好的二十天呢
很不错的一款手机，虽然硬件上和同等价位的手机有差距，但是由于苹果特有的系统对硬件利用很高，而且苹果对应用软件的审核非常严格，用着流畅，也非放心。京东上价格也很合适，质量非常好的一款手机，值得拥有！
收到之后手机扬声器播放不出声音。后来打了苹果售后电话解决了。
很好用，性价比高，支持京东
挺不错的。值得入手。等了好久
很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。
性价比高通话质量好外观漂亮
已验证是正品
用的顺心，爽爽爽爽爽爽爽爽，给100个赞！
很好朋友很满意，，，，，，，
很喜欢。。是行货。。跟实体店一样。大爱、
手机通病，电池不给力，其他还行
苹果苹果我爱你 哈哈  很不错字
经典机型，但是手机在我家里莫名的信号不好，还不如原来的小米&hellip;&hellip;
比实体店便宜，还送贴膜，是正品行货，买了是第三部
正品行货，期待已久的苹果，很喜欢
东西蛮好的！苹果好！京东更给力！
物流特别快，机子用着挺好，赞一个
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
苹果4s确实是外观设计很好，质感也不错。如果不追求什么游戏性能。这配置平时使用足够了。
恩还不错，没什么问题???
"
除了内存小之外运行7.1.2完美。
手机挺不错就是标的是8g内存只有6g，另外就是按钮处有点歪。总的感觉还是满意，毕竟价格在这里，售后就不知到了。希望朋友们可以评出来看看。
不用说啦！京东上买很放心～也不是第一次了
我本来想去**买了，想来想去还是信任京东！因为它卖的都是正品！支持京东
不错的东西值得购买的
东西不错，物流给力，很快
是正品质量不错
经典之作嘛，功能还是相当不错的~！
不错
挺好的 用了几个月都没出现什么问题
可以，送货快，而且是新机，消除了我的顾虑。
东西不错 值得购买 购买的很值强烈推荐
手机不错比我的4快了不少
机器没啥大问题，国行，用着比较顺手，保修日期正常。
纷纷赶赴 关于移动电源
非常非常不错，系统非常速度
还是可以。只是我这每次电用的比较快，一天一充。不知道是我刚开始没充足12小时的原因，还是什么
上官网查过了，是未用过的新机。京东还是比较有保障的。
很好。就是拿去其他店里人家不理睬。不知道去哪里进行售后服务。
很好非常满意
zongtihaihao
正品行货，京东的东西还是比较放心的。好评
价格便宜，品质不错呀！
已经买第二个了，一如既往的好，过几天还想再买个平板的...
用着就是比一般的手机好用
是正品国行，运行很快，照片相素很好，比较满意！
我觉得我对于这个评价 很有发言权 我上周买了个小米3 用了一周 然后又买了4S 最直观感觉 就是质感！苹果非常有质感 哪怕这里边放的是配重的铁块呢 咱也觉得舒服 拿着感觉有分量。像素更是秒了小米3几条街，咱们总觉得像素高就是好 但是拿到手你就发现了 800W的4s要比M3清晰太多太多了 有点黑的时候 不用闪光灯都自觉的增加色彩的亮度 但是M3 就是很黑 必须要开灯。以前总觉得小米配置那么高，肯定不输于4s 可是拿到手你就发现了  国产这玩意儿真心不行。苹果的设置要繁琐点，每次下载东西都要密码。建议玩大型游戏的，可以试试M3，喜欢单手持电话的 我可以明确告诉你们 4s是当今的不二选择 性价比超高。 我绝没有偏袒的嫌疑 实话实说
品牌货，不错不错，非常好用
其它都好，就是电池太不耐用了，一天得充两次电才行~
帮别人买的，应该还不错
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
帮人买的，他没说什么不好，应该还可以
买过4和5S都用的好好的。这次是帮朋友买的，买回来第3天出现屏幕显示无现放大！帮朋友买的出现这样的问题好郁闷吖。刚开始关不了机！然后还是我帮着费了好大劲才整关机的。再然后奇迹出现了.开机又好了。现在质量问题还有待考验！！！！
比外面便宜
值得买的手机   而且价格实惠
"测试用用吧
刚到手，目前用着还行，希望以后也好吧
对4S有种偏执的喜爱，感觉很好。系统感受不错
充电器不好用
这个价格已经是到位的了，还没拆，买给我妈妈的，希望她喜欢。
真心不错，正品，支持京东，以后就从这买手机了
好好好好好好
第三次买了     都还不错
手机还行就是有点容易发热
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM？快写下你的评价，分享给大家吧！
电池是系统问题吗。准备一天充几次，。机器尚可
手机不错 可惜买错了版本 晕
收到手机后，发现手机有点划痕，马上给京东客服联系，他们很快的做了换机处理。新手机很好，很强大。
"挺好的暂时
"
非常不错啊，价格合理比实体店强多了。
不错的手机 下次还来
哈 u 哦啊哈 u 哦的很
不错，不错，物美价廉，实惠，实惠
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
感觉很一般，没有想象那么好，，，，
"质量好，用着不错，买了俩，都挺好的
"
手机还不错，苹果的感觉就是不一样
用了一段时间了，感觉还不错。偶尔有点小卡。电池不耐用，好像智能机都不耐用吧。就是移动卡上网太慢了，信号也不好
用苹果已成了某一种标志，但我更支持国产机
挺好的，外观很漂亮，像素挺高
东西不错  送货的速度也给力
什么垃圾产品，买回来一个星期不到就坏了，出现屏幕不用手按就自动进入程序，还有照明灯一直亮，听筒有时有声音有时没声音，真的后悔死买了，在京东第一次买东西就让我遇到这种事，联系客服让我给退回去，要7-15天才能检测好什么问题，7-15天我用什么？我的卡已经剪了，我卡里有200多个电话号码，难道7-15天我不用接电话了，我7-15天不用做生意了，我的损失谁承担，我说能不能给我一个备用机，说不行，我说我重新买一台跟我这台换也不行，这样的服务叫人情何以堪，我买手机是买气受，最后又叫我拿到苹果售后去，我拿到苹果售后人家说是假货，我当时就蒙了，京东都有假货，售后说假货不保修，我第一次上京东就买到假货，难怪客服不给我换，现在终于明白了，我劝大家还是擦亮眼睛看清楚，我是一次就被骗了，什么垃圾产品，还是去tian猫买好一点，毕竟tian猫还有tian猫客服可以介入处理，在京东买完全是霸王条款，买到假货都不管，投诉无门，最后只能自认倒霉了，走过路过的朋友赶快跑吧，千万不要再相信京东了，我是受够了！
给朋友买的  暂时还不错
真的很好用真的很好用
传说中的苹果   确实很不错
非常愉快的一次购物，感觉非常棒
手机不错，但是物流实在是太慢了，7天才收到
质量不错。。。。。。。
很喜欢，用的很不错，也很实用，现在成了忠贞不二的果粉了！~
手机刚拿到晚上没发现什么，第二天一早上就看到边缘有个划痕，也不知道是自己磕碰到的，还是机子原来有，系统还是比较流畅的，通话声音比较小，电池不玩其他什么的，顶多也就用一天，其他还好，查了下 拿到手是新机，还没激活的
给力的价格！正品的保障！快递的神速！态度的到位！
支持苹果的人性化设计，感觉还好！
喜欢小白  正在使用
收到很漂亮
还可以送货速度够快
非常满意物美价廉京东购买很放心
苹果的品质，京东的快递。一直很信任。
手机应该是正品，回来激活后下载东西发现好多东西都要钱才能下载，这个不是越狱的可以理解&hellip;&hellip;苹果的东西就是给力&hellip;&hellip;还有就是手机发热很快，温度有点高差不多能煎荷包蛋&hellip;&hellip;希望用用会好&hellip;&hellip;
苹果4S，ios系统确实流畅，一切都很完美，通话声音也很清楚，木有电流声，木有声音小的毛病，查了下正品行货，配件做工都不错
" 东西很好，感谢京东。以后一定多多光顾。
"
换货后一切正常，就是换货麻烦，担误一星期！
"给老婆的买的，图的是APP的俄语资源比较多。用着还行。
就是不知道为什么，偶然发现关机充电97%。开机没事，不过无所谓了。"
感觉没有去年在联通官网买的好
支持京东，服务、质量一如既往地好。手感超好，大小合适。
好用 苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
还行吧！！就是内存小了点！！没移动3g的
不错，第一次用苹果的东西，以后就苹果了
价格实在，送货及时！
物美价廉！！！！！！！！！！！！！！1
电池不耐用，本来想退的，后来朋友讲不退算了，太麻烦了
手机是正品，不错 下次继续购买
跟以前的苹果4s没法比，不过这个价位在同等手机里挺好的。物流超快
不知道是不是翻新的。。。买来没几天里面内置的软件都打不开
3.5寸的小了一点   系统还算稳定
送货速度很快，第一次关机充电电池最后一格没法充满，本来是申请换货的，结果售后说是要送到厂家去检测后确定为质量问题才能换货，而且周期很长，最后还是我自己拿到苹果的售后去检测的，工作人员说苹果手机不能关机充电。是这样吗？苹果关机充电都充不满吗？
不错  就是希望再快点物流
购买方便，价格公道。
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
价格便宜，手机好用
帮同事买的，官网怎么还要三千多，奇怪，三千多可以买个水货五S了，二千多么还凑合。。叫同事买个水货5S，他非要4S，只好帮他下单了。
我只能说，一分钱一分货，都快卡出翔了
很好，经典，物流超快，
手机老是发热啊！怎么回事
好东西不用多说～！就是好用～！会再来哦～！
手机不错，外观也很好，是真品
质量很好，发货速度快，赞一个。
送货速度真是快啊 早上买 下午就到了
速度慢，又小
刚拿到就可以升级了ISO7 感觉果然比一般的安卓机要好得多 人家卖这么好 还是有原因的啊
运行内存才512M，太小了，还那么贵，买了不到一个月就降价了。2月14买的，19号才到，中间催了无数次，18号快递还帮我签收了，说走的申通，京东不送到我的地址，19号明明没送到，问客服非说送到了，妹的，后来他们才联系申通的人送到，都晚上八九点了，气死人。
苹果的东西确实很好，虽然现在不时新了，但完全够用。
东西还不错，只是没赶上优惠期。
感觉还行，挺满意的。
屏幕大小合适，颜色满意
使用中 蛮好
用的还是不错的，下次还会买
经典4S，白色版，很喜欢！
iPhone4s 在播放电影时，有时会死机。其他的功能都正常。
经典机子上挺好用的，就是屏幕小了点
感觉像旧的 表面上有一个疙瘩
非常满意  京东就是好 、、、、、、、、、、、
一般吧可以用可以用的住
很好，这款是帮一个朋友他们买的。
不错，用着挺好的。。。
白色很漂亮~~而且系统挺好~~
关键的是京东的售后让我很满意
第二个了，前一个掉了
不错！！！耳机有点问题.................
激活后网上查询序列号是行货给老婆买的老婆喜欢
帮朋友买的，朋友很喜欢，京东的东东，一个字，强！
屏幕是小了点，还不错的感觉，给媳妇用的。
经典中的经典 都说IOS7会有点卡 不过用起来也还算流畅
很好，非常不错，很满意，嘿嘿
物品很好，服务很好，送货很快
手机在用好，很不多哦，音质也不错
很好 一直没评价 不好意思
好好好好好
待机时间太短，用着真一般
不错不错不错不错有十五个字了吧
贴膜送的还不错，其他各方面都可以，机子的待机性能还是不错的
不错绝对绝对绝对基督教
新机～～～～成都生产的～～～～
挺好用，价格也合适
体验得很不错 会继续关注 还会买
不错的，帮朋友买的，是正品，继续支持京东
老婆说用惯4寸屏的觉得这个小了还算满意没有磕碰问题!通话质量也可以外放WIFI.HOME都正常!4S搭载IOS7还是有点卡的反应不是很快
应该是正品吧，用的还不错。都挺给力。
应该是正品，下了个软件查的
用著很好，白色很漂亮，喜歡.
除电池不耐用之外，其他方面逼近完美！
手机用着舒服，ios系统还是挺给力的，京东物流让人等到心痛，这次太慢了！
"麻烦填写10-500个字呦
选择的到付，结果验货时，手贱摔地上了，捡起来看看，没事儿，干脆不验了，直接交钱。。。事实证明，京东还是值得信赖的，正品保证。
是正品，很好很不错
手机不错 发货快
很好  配送很快 下次再来
还行，已经买了两个
苹果的东西也不多说了，给朋友买的。。。
买了用一个月不到就没了，该死的小偷
这次买的情侣机，用起来不错。之前没有用过苹果，还需要时间去了解。
麻烦填写10-500个字呦
经典机型  比较酷比  帅气
虽然是8个g，但是苹果的系统做的就是不错
这都不用说了，反应快
手机用着很好，发货速度快
不错，挺好用的，下次继续
手感不错，外观设计不错。为什么我要给3星呢，支持国产手机。
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量好。
速度够快！当天拿到...没话说看看质量再说
很好很好的，快递员也很好
反映有点慢了..但是经典就是经典..很耐看..
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量很好
东西不错，性价比高，iphone里的经典款
送给家人的，物美价廉
正品行货，还不错
东西很好啊，送人最合适了！
自己激活的，应该差不多吧，毕竟8G版本好像还没停产。出厂日期(参考)
"刚拿到手就降了十元，唉也懒得折腾了
经典机了，用着不错"
还没有使用，应该不错的，在京东买了蛮多东西，值得信赖.
正品行货&hellip;&hellip;货到速度哇哦赞个 ！
经典的苹果手机，很喜欢，手感很好，
为什么非要10个字呢
不错，对付用吧，8G真不够用啊&hellip;
不错。备用机。物流超给力zz
电量不经用，手机有点卡
给宝贝买的，宝贝很喜欢，现在用着挺好不知道以后，还会关注
"价钱挺合理，喜欢。再优惠些就好了
&lsquo;"
挺不错的，帮别人买的。
给老妈买的，要求不是很高，够用就行。
还行行行行行行行内存有点小
东西好好评东西好好评
不错。。。
东西好好评东西好好评
非常不错，还会购买！非常不错，还会购买！
苹果4S现在的价钱不错，性价比很高，送货比我想象中的快多了。不过我选择了京东配送为什么最后变成了邮政速递，而且还没有快递单号，有点奇怪。
行货正版，不错，就是内存小了点
我是果粉，这次手机买的还是蛮顺心的，查了是行货，用两个月看看，继续给力的话再给妈妈买一个
东西好好评东西好好评
还不错，就是有点耗电，不能老玩
现在这个价很值得买，用的也很好
机子特容易发热，这热天就像那个烧红的铁块；叫我怎么敢用啊。难道2348块钱只能摆着看？？
用了一段时间才来评价的，现在手机还是有点卡，反应慢，总体说一般的，要买的话慎重考虑。
什么破手机 原始功能软件都不齐全 短信功能都不见了 找半天都没有，到底是怎么回事？这是我第二次在你们这里买苹果了 居然遇见这种事 再也不信任京东了，
還不錯，是正品
漂亮大气，小苹果就是好。很实惠，这个时候入，性价比高。
"手机买三天开始死机，自动关机，客服人员态度极差，劝各位不要贪小便宜来买翻新机了，
不错，太便宜了，买的第二个。
假货，翻新的，京东太假
这部IPHONE挺喜欢的，用了那么久没什么大问题，偶尔玩多QQ微信会有点卡机，8G版对于我来说有点小，建议买大一点内存的，性价比很高呢
买完就降了300++，手机不错，内存不够用
很实用，用起来方便，各方面都不错
送货快，货品很好，。。。。。
物美价廉，值得拥有！
绝对正品，放心使用，还便宜
苹果还是蛮好的，比其他品牌的OK的很
...........................
是正品，很喜欢。就是听筒的声音好像小了点。
好！很好！非常好！好！很好！非常好！
还是不理想，虽然帮我换了一台，但外观还是有瑕疵，当时没发现，我现在都没法在换了。这种贵重物品还是在实体店买好点
刚刚激活用了一天 暂时没发现有什么问题 京东的东西买过很多次了 还是很不错的
非常喜欢，速度很快。送货也快。客服态度很好细致耐心。
相当不错的产品!!!!!
用了10天来评价，手机是正品，边框倒角略有碰伤，基本看不出来，没有换货，自带系统7.02，运行比较流畅，软件功能没有andriod强，该是受苹果限制吧
帮朋友买的，说很满意，物流很快，京东，值得信赖
装逼之利器，我不喜欢，帮别人买的！
非常差！！！非常差！！才买一个月就出现音乐有是有声音，有时又没有声音。还自动死机，开机要半小时。相当不满意，怀疑是翻新机。请给说法。
又买了一台
还不错呢，就是以前没用过，注册账号那些很麻烦
对得起两个字&ldquo;经典&rdquo;！
送货快，手机也不错，蛮好的。
好啊好啊好啊好啊好啊。
还不错～东西收到123
我不知道，这算不算评价。
电池不耐用，电池不耐用
经典，是无法超越的。。。。
用的感觉还行，有时候有点小卡
充电插头莫名的连接不良，无法给手机充电。有时充电还好烫啊。其他还好。
可以有，点赞
东西还不错的，网上查了是正品，就是电池用用比较快
一线品牌，质量稳定，售后有保障！
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好，希望产品质量能长久使用。望贵公司生意兴隆！
总体来说是不错滴，没有出现质量问题。就是屏幕有点小，不过这个价格可以了。
手机不错。用着很方便。各个软件都好。
很好 ，买了几天了，老婆很喜欢
经典中的经典！送人大方，不落伍
特别好！和同事一起买的用着不错！真心赞一个
挺好的手机，只不过大屏的三星用习惯了，不适应屏幕和操作，另外感觉反应有点慢！
8G的除了内存小点其他的没什么问题    是正品  满意
原装正品，大品牌价格实惠。
用了一个月了，基本没有问题，就是电池不耐用一天一充。
4S应该是苹果的经典机型了，速度很快，各种功能也很齐全，属于实用型
手机不错昨天买今天又降了100支持京东！
刚开始用，音量有点小，目前没出毛病
"很好用，别人推荐的
确实不错。
机子不错。     挺快的。   快递小哥到9点才送到。    挺敬业的
手机还不错，就是电池待机时间比较短
还是原来的的样子 一切顺利
是正品，运行流畅，推荐给大家
不错，，挺好用的。。
喜欢  喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手感好，颜色漂亮，包装不错
本人非常喜欢，已经帮同事买了2个了，呵呵
"其实，在和WP手机做了对比之后才发现有一些不足。
手感好，简单的查了一下应该是正品，电池耗电实在严重 ， 关闭了很多东西 才好一点，相对于5s，屏幕颜色有点不一样，偏黄的暖屏吧，另外耳机，充电器质量感觉不咋的，不知打为什么左耳朵接电话时有微弱的吱吱声，暂时选择了忽略不计，希望不会有什么大问题
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM，还不错~
绝对正品行货，放心购买
除了买完就又降价了 不满意以外 其它还好 充电插头 用了两天就坏了 郁闷啊
媳妇很喜欢，天天拿着玩游戏，也不给我用，插
销量就说明了一切，耐操，耐干!
"就是系统怎么不是5.4的
"好看，好用，好满意，价位也很合适
"
还可以，还可以，还可以，还可以
手机不错～手感好催愧为苹果
目前使用良好，送弟弟！很喜欢
是国行 正品  就是通话声音小了点  别的都还好
手机不错。送货速度也快。
同事要的，很不错，正品
怎么没有发票？坏了怎么办？
haohaohaoa
性价比很高，下次一定再来
价廉物美，超值享受，很好用
不错，方便，很好。不错，方便，很好。不错，方便，很好。不错，方便，很好。
只有5g多容量，却装了个ios8.0.2系统，怎么用啊，系统都差不多把容量占完了，剩下几百兆怎么用啊，真是坑！
价廉物美，很好，一次成功的网购
宝贝收到，新手机怎么一点电都没有。其它我还挺满意，物流挺快，看着挺好的，就不知道是不是因为没电会不会影响它的寿命
给个好评吧，虽说有点小插曲，但是最后给予解决，
电子产品还是在京东买比较好，有发票有保障！
质量还不错，挺好用的！
东西还行，外观很好很喜欢。JB物流速度让人蛋疼
经典机型。。。。。。。。
帮朋友买的，她说很好。
还不错，是正版，插卡就有信号，就是八G太少了，早知道买5s
手机还没有使用不知道怎么样 不过对你们的服务很不满意  我这是送人的生日礼物 你们不但超过送货时间   你们的客服台说15号下午3点前会送收货人手中 结果呢  难道你们就是这样欺骗消费者的吗  我这礼物送的还有什么意思呢 更离谱的是就连你们的送货员都联系不到 搞什么手机关机
4S以这么实惠的价格出来，虽然过时，但是机器绝对经典啊。新的IOS7系统 也不错哦，之前用6的系统以为会不习惯。没想到很适应。苹果机器不说了，绝对赞
帮朋友买的，朋友说是正品
帮同事买的，正在使用中，比官网便宜。
不错不错不错不错不错哟~
4S个人来说是比较喜欢的，觉得是手机中的经典吧！
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
很不错把那个朋友买的自己的也是在京东买
希望能多用些日子希望能多用些日子
很好的手机，做工质量就是好，发货速度快，信赖京东
手机外观还不去错  就是没法检验是不是正品
反应很快的，除了上网速度慢一点，其他都好
算是IPHONE里性价比最高的一款了吧，总体来说很喜欢。
不错真的好，价格便宜，禁久耐用
老婆喜欢，希望5s降价
速度没的说，相当到位，正在使用中，目前感觉还不错，无数次在京东购物了，一直信赖
非常不错啦...比外面便宜多了...
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
很好~~值得购买~~~~是国行机器
很喜欢
这个没什么好评价的！！！！！！
给老婆大人买的，她很喜欢。
很不错的说 思密达 无法拒绝啊
经典款 使用没问题 相当OK
不错。。。。。。。。。
苹果4s ，性价比还是不错的。
非常好用   哈哈哈  中国生产就是好
坑人 第一天买 第二天就降价  客服天天不在线
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GS
刚到手第一竟然充不上电，还好后来充上了。过时的东西了，不过依旧经典。
哭了，，，，，，，，，，，，，，，
第二次购买了，不错，值得信赖。
原装正版，先用用看
第一次在网上买东西，东西真的不错
正品用的很好！很喜欢！
还可以还可以还可以 有钱了再还6啦
应该不错吧，应该不错吧，应该不错吧，应该不错吧，应该不错吧，应该不错吧，
降价太快了。买了没多长时间降了700多块。感觉上当了
这是第二台2269，第一台2299买的，不到一个月现在2199我只能说太无语了，以后在京东买电子产品觉得要慎重考虑！
新买的没用几天就出问题了，反修说进过液体不能维修，不理解，买来都没怎么用就坏了！
非常好，很喜欢，发货很快，好评了
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
这个价格很实惠，不过电池太不耐用
用着很好，值得购买！
外挂还是挺好看的，但是屏幕上有很多细小的刮痕，还有就是通话声音太小！！
挺好的，作礼物送人很合适。
手机正品非常好
"屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
hao 好，很漂亮，超值，推荐朋友来买。hao 好，很漂亮，超值，推荐朋友来买。hao 好，很漂亮，超值，推荐朋友来买。hao 好，很漂亮，超值，推荐朋友来买。
hao 好，很漂亮，超值，推荐朋友来买。hao 好，很漂亮，超值，推荐朋友来买。hao 好，很漂亮，超值，推荐朋友来买。hao 好，很漂亮，超值，推荐朋友来买。"
很好！很好！很好！很好！
"机子才买没多久，反应就很慢，经常死机，而且很烫。
怀疑买到翻新机了。"
礼貌评价，拿京豆走人，礼貌评价，拿京豆走人
挺好用的 ，大家快买吧~~
第二部了，别的都行，就是感觉屏幕比第一部要黄一点，不知道是否质量问题？？
正品，别的不说了，
这个手机其实比五好用，爱信不信吧。
苹果真的很好用啊，价格也实惠，减100加手机节优惠100，真的赚到了哦
送货很快 很高兴，手机还没有激活的 回去拿卡激活了才知道，O(&cap;_&cap;)O谢谢
给老婆买的  她很喜欢  就是有些功能不太会用
屏幕太小了啊，不过老婆喜欢就好！
很好，本人是非常非常的喜欢，个人感觉很优秀！
还可以！希望不是水货
....................
很棒，正品，我妈很喜欢，比在实体店便宜多
手感非常好 很满意 暂时没发现缺点
不错，good，包装完整。
用着挺好的，比实体店便宜
真货，还可以，支持一下
不错的爸爸吧阿爸擦擦
买的第三部，不多说，懂的
"老婆用了好几个月了
一如既往的好
以后继续光顾"
"
东西收到了，不错，满好的
手机质量不错，这个价钱也值得了
东西正品，相当满意！
很好&hellip;不错不错～～～手机很给力！
还不错吧？?????????
挺嗨                  还行
用起来有点发烫，其他的还好
手机用着很顺手还可以
用了一个多月了，平时不用来玩游戏，一般的功能感反应还可以，非常喜欢.
用了5再用4感觉好沉啊！
太好了都来买吧
性价比高，很有质感。
用着  一直不错，就是苹果太坑，不能越狱。
有点鸡肋，电池浏览网页可用六小时左右.
手机没问题，很满意，还是4S经典，质感超好
用着挺好的，还没发现有问题.
很好非常满意，质量还不错。
这是第三次帮同事购机了，初试机一切还正常吧，机子
"手机很不错很很耐用
就是发货时间有点延迟
赞一个希望大家都来买
真心不错"
大小合适，反应快，用用再看吧。
打电话有时候会听不到对方说什么  有电流  怀疑是翻新的！   要不就是坏了    充电宝更是坑人 充电一次就没有了！
"本人共买了两部手机，一部是在线付款的，下单后第四天才到，一部是货到付款的，下单后第二天就到了
希望对大家有帮助
"
耳机听不见声音   其他都OK
发货很快 十二小时就到家了。快递也不错。东西也好。手机已经在使用了。 京东真是每话说
不凑，第二次购买了。
翻新机  电池半天就不行了
用了一段时间了，很不错。
经典中的经典，老婆看来看去，还是觉得苹果的做工和设计好
"看上去没有以前的16G版本好，不过这价格还是值的
"
苹果手机还是不错的，就是播放分辨率大的mp4格式，卡，快进不行！！！！总体来说还是不错的！还有京东降价太快了。比我买时将了350元！！！！！！！！！！！！
买来送人的，，很不错，，实惠
还行   不错   比较满意
帮同事买的，其实她还没有用，应该 挺不错的吧！！
在京东买手机还是放心的，全新正品，自己开机看货，京东快递还在等。比其他网站用第三方快递好多了
没的说，质量必须好，老弟很喜欢。
之前一直用，那台丢了所以重新买了部一样的，谢谢京东的客服和快递，送货及时，快递大哥也很好
麻烦填写10-500个字呦
麻烦填写10-500个字呦
不错，用了几天尚未发现问题。也验证过了ok.只是刚买就掉价了。
收到手机的冲电器就是坏的，提交售后让我找苹果检测中心，感觉售后得不到保障如果在店里肯定是给换的。
不错
过时的东西了，朋友买的，将就用
好歹是乔布斯血统的作品，iphone6都上来了，估计停产也不远了，果断收藏一个！
不错！下次还京东
帮朋友买的，没有听到什么问题，好评吧
怎么不用激活iPhone
一般一般一般一般一般一般
非常棒，这是给朋友买的，感觉非常不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好的手机，是正品，就是有一条很小很小的缝隙，但不影响，很好用，我就纳闷那些黑京东的什么心态，电子产品一直在京东买，从没出现问题，值得信赖！
非常棒，没拆封没激活，绝对正品，自带ios7系统，送妈妈的生日礼物，她很喜欢O(&cap;_&cap;)O~
刚用一天，整体来说还可以
帮同事买的，用优惠劵优惠了50元。
不错，一如既往的好，到货很快，给母亲买的很喜欢。
目前只试了照相  其它的目前没用  还有待考验
dfgdlfkgdfgjfk;lgbn好，就是又降价了
东西不错，物流也很给力，
经典之作，本人还是喜欢4S大小合适，触屏灵敏，值得购买
帮老板买的   还行吧
怎么说呢 是行货  打开后没有划痕   也没有别的什么故障 感觉还是不错的
用了这么久没啥问题，买回来的时候确实是新机器
就是当时买空买的时候不知道要自己刷系统
不错，送货速度快。人员态度不错。
看到很多评论，有点害怕买的时候。等送来货，验证时国行，用着也挺不错。支持京东！！！！
屏幕的质感很不错，苹果一如既往的品质
必须是行货，哈哈，手机很好，比外面的实体店还便宜！绝对正品！！！满分
挺好的，是正品，比实体店价格便宜多了。
很好，很满意
前壳有点离缝，不知道是不是正常。
it&amp;#039;s very nice   hah
媳妇喜欢就行！媳妇喜欢就行！
2748入手 苹果的东西 不多说 好用
不错哦 是正版的4S 比一般店里便宜多了
很好 绝对的正品，刚到官网查了下，真正的是正品，刚用了一天，感觉还是蛮流畅的
价格还不错，不卡，就是每天都要充电
都还可以，就是什么也没送。。连个切手机卡的都没有！
电池不给力，其它的都还好。
很不错，虽然只是4S 但是比国产的很多手机还是好很多，无论是系统的稳定性或者流畅性，值得拥有
目前的性价比较高，还不错
就是内存太小，别的暂时都行，好评
经典机.买了几个了继续支持
帮同事买的，已经买了5部了，不错
蛮不错的！！！买了第二次了！！
送货速度快，质量挺好，用着挺好给同事买的
屏幕和边框有一个小地方有缝，结合的不好。
刚到手挺开心的，到现在使用有半月有余，总是毛病不断，没有想象中的好用。1、信号不好；2、总是莫名其妙自动返回；3、电池使用寿命居然是四五个小时！4、屏幕的触屏不怎么好使。由此可见进口的东西不见得比国内的好！
在使用中，电池不是很耐用，充电手机很热
今天去苹果店里拆开，竟然少个螺丝。修手机的说，里面本身就断了，不能上螺丝，破机器啊，京还说是我自己拆的，不给保啊，东商城也不敢买了！
很好，很喜欢，和描述的一样
是正品查询无误 这个价钱值得购买
一直在京东买东西 ，服务和产品都不错
上手用着不错，苹果的系统确实好，无奈摄像头是坏的，推拉过一阵，在拍一个！
很适合我用的手机，大小和速度都好
手机还可以，就是刚买完就降价了。
机子收到 发票没有收到  请尽快把发票快递  谢谢
???????
性价比超高，经典之作。正品行贷。
大品牌，系统流畅，信号稳定，外观漂亮，性价比高，使用方便，很喜欢！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手机超级好，感觉是正品，后来又买了一台
手机很好用，是正品手机
给媳妇买的，媳妇很喜欢哈
好用的~~~~~~~~~喜欢的~~~~~~~~~~~~~~
买的第三部了   还是以往的经典  很喜欢
好&rdquo;。。。。。。。。。。
哈哈京东  服务态度还是不错  东西就垃圾了
还可以，需要自己激活
京东就是发货快，东西是正品。
挺好，基本够用了。还参加了优惠活动，挺核算
售后怎么没有人搭理啊？手机不好想退货
收到货了 不错 就是赠品太少
帮朋友买的手机，是正品，一直支持iphone
很好发货速度够快
手机是正品，外观漂亮，经典苹果，就是快递的包装太烂了，用个塑料袋子装上就来了
高端 大气 上档次  落伍时代的精华
不错！帮同事买的，她说很喜欢！
在京东买电子产品还是值得信奈的
用了两个多月，二次购买，不错
给我哥买的，很满意
不错哦！第二次购买了！
一如既往的好，苹果产品不用我说大家都懂得，流畅，稳定。
不错的手机，很好，京东，电子产品大品牌
很好，丢了一个，又从新买了一个！
不错   还不错
不错，用起来还算顺手！
双十一买的，2998元送贴膜
很不错，经典。正品，自己激活的。买完看到评价，有的说有瑕疵，有的说自动关机，心里七上八下的，第二天收货后赶紧打开看，我的运气不错，没有外伤。特意用了一段时间才来评价的，暂时没有出什么问题。总体说很不错，我很喜欢。唯一美中不足的是送货人员的态度不是很好。
只能说好，非常好！
苹果4s没的说。经典中的经典！正品！行货！
不错，正品
了恐惧感皇军服官方框架结构
还不错，问了不少朋友，都说4S是苹果最好的一个版本。
东西确实不错，质量也非常好。
帮朋友买的，不错！没发现什么不好！
用着一会手机很烫，用着不错
东西不错，经验证是真品行货，用了5天了，挺满意的，就是内存少了点，玩游戏手机发烫，电池不够用，必须买个充电宝，  准备买这个手机的可以参考下，有问题可以向我提问，我使用中
很不错的手机，性价比也很高，喜欢！
代购物件代购物件代购物件
现在买真的很划算，而且ios7运行不卡，经典款值得收藏，手感非常好！可惜是给同事的老婆买的。。。
大小合适，信号稳定，好用。
拿到手有点小问题，就是免提功能不能用。不过通过苹果客服解决了。先在用起还可以。
喜欢啊  一直想要买的
手机还行、就是送过来的时候没电开不了机
手机很好使，速度很快
"能够以这样的价格买到确实是不错的，电池续航一般般
没有用到一个月USB充电器就罢工了，及时找到果果售后返厂更换
永远的经典，致敬乔布斯！
很好使，京东物流也特给力
帮同事买的，据说还可以。
大品牌+京东，   品质+服务，没的说！！！
感觉挺好的，现在也没有出什么事问题，就是售后的态度不是很好！
用着不错吧，但是对于我这种用惯安卓的新系统还是很不习惯
系统流畅反应快通话质量好
手机不错，第三次买苹果手机了，物流不给力，腊月二十九到当地，邮局EMS不给送货，正月初三自己去邮局取的，物流时间太长。
第一次在京东购物，总体情况还行！
外观控！就是喜欢4S外形！用起来就那样，倒是不卡顿，不过自己也不玩游戏，日常女生用足够了
经典款，内存有点小，装不了多少软件。
还可以。。。各方面都挺好
电池不怎么耐用，总体还不错，内存远远不够用
质量很好，已经是买了第二个了。希望下次还能有这么优惠的价格
卡爆了，怀疑是翻过的。反应太慢了。   用了两天真心不想用了
性价比不错，过年到现在降700了。。。
苹果4S。帮朋友买的。说试试还行的
"除了是内存8G以外（内存略小啊，安装不了多少东西）。其他没问题。好的很、。
还有就是没有送贴膜啊。哎"
还可以吧，已经激活了，用一段时间再说.
很好，正品，很强大，媳妇的妹妹很喜欢
不错，是正品，还用了50元的优惠券，实惠，快递配送快，服务也周到。相信京东！
总体感觉还好。一直相信京东的东西。希望越做越好
第一次用苹果，不错！
还行吧
4s入手10多天，整体流畅性不错，果然不是那些安卓系能比的。目前这个2388的价格很值，至少对于我来说是性价比最高的一款手机。非要说一条不好的，就是耳机接上反应有些不良，但调整下就好了。不知道其他用户有没遇到。ps:京东的快递哥比较急。
用了几天还不错，就是玩游戏发热
看着还可以，希望可以用长时间
"第一个买的是黑色的，这个是白色的  非常喜欢
特别值得感动的是京东快递人员的态度非常好，谢谢那位师傅"
还行，就是装了一个手机壳之后老是没有信号，显示无服务
手机买了有4个月了使用总的来说还可以，出现过小的问题，有两次突然的黑屏。看视频、网页浏览的时候有时比较慢，可能是网速不行，也不好说。手机使用的内存有点小，凑合还行！
很值得信赖的网站，很适合购买贵品，服务态度好，快递很给力。满分....
"手机小巧玲珑，拍照清晰，就是只支持移动2G，但我用着还好，喜欢
收到的
除了使用时发热，其他很好！
"
一直想买的手机，质量不错。
还不错，就是内存有点小。
东西可以的，价格也可以的
还不错哦，送货也快，质量也好
看大家評論都還不錯，所以決定在京東買，不確定是不是我運氣不好，拿到手剛用上時，微信接收語音信息就卡住，有的時候看圖片也卡住，偶爾還要強行關機后重啟才行，湊合著用吧
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
4s依然是iPhone中的经典之作，外观漂亮，系统流畅。已经买了好几个了，很满意
4s还好用，性价比还挺高
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版
"
不错，实惠。
用着还行吧！挺漂亮的！
很满意！值的！
手机非常给力，非常好，ios7不卡
运行有点不流畅，听说是因为 CPU带不动IOS 7  才造成的
haohaohaohaohaohaohao
超喜欢的宝贝，第二次购买了。
linjieqi628----zz1122
包装好，态度好，服务好
包装好，态度好，服务好
包装好，态度好，服务好
包装好，态度好，服务好
今天刚收到了货  不错  很满意  手感也好  看用一段时间看看
商品好用，性价比高，派送员态度好，不错不错
包装好，态度好，服务好
赞一个快递 上午下单下午收到 非常好 手机用了几天了很不错 屏幕超好 电池基本玩玩一天一冲 玩大型游戏有时有点小卡 拿到手里的质感没话说 外放音质也没话说 第一次在京东买的东西就是4s 比较满意的购物 也后有需求还上京东
除了屏幕看着小，质量和性价比还是很的
超级喜欢的4s，图谋了两年，终于2747元入手了，简直爱不释手，全新，未激活。三码合一。关键系统是最新的ios7.0.4.。。一直最信赖京东，最爱京东～
这个重点说一下，一直在京东买东西从来感觉都很踏实，最近媳妇要买个手机，自然第一个看的地方还是京东，按照惯例也是先看了一下好评率，看见4S的中差评还是不少，就有些纠结，买是不买呢，很怕几千块买个手机，砸手里怎么办，但京东的价格、物流哥是深有体会的，几乎秒杀所有电商，又无法抗拒。最终还是凭着对京东的信任，果断下单。两天后收货，注册、激活、登apple官网验证，一切顺利，手机外观也是毫无瑕疵，再看一下2748入手的价格，我只能说一声&ldquo;欧耶！&rdquo;又赚到了！
京东买了很多东西了，信得过。很好，经典的4S，一个字好。送的也快，头天晚上定的，第二天上午就到了！
嗯快得很非常不错
手机还不错。用起来蛮好用的！！！
好。就是物流太失望了，又慢又不讲道理。最后还要给客服打电话。。
苹果嘛 还说啥子呢苹果嘛 还说啥子呢
相信京东，支持正品！！
又买贵了，才买就又跌了。郁闷郁闷
4S这个价位也不错了，当个备机用。
不错哦！京东值得信赖！
，，，，，。。，，，，
这是第二块，被别人顺走一块。
信赖京东，正品保障，希望京东不要再卖假东西
就是没有电，其他还不知道
东西很好，下次还买。送货快
非常非常的好，非常非常的喜欢
苹果手机大家都懂的，好用，但是就是价格会偏高一些！
正品机器 用着不错， 还便宜
xxxxxxxxx
整体很满意 ，京东速度就是快
物流挺快的啊 手机也不错哦
很好
真的很不错，继续加油！
挺好的，但是信號太差勁了，經常出現無服務
这个怎么想翻新机。看上去不信。不在是这么回事
正品，给妈妈买的，很喜欢
目前用起来感觉还好，就是不知道信号怎么样
好好好，大赞京东
收到好久了 是正品 朋友很喜欢
好东西，京东的东西就是好
非常不错给我老爹用的。
在京东买了七八个iPhone4s了  一如既往的好
4S还是挺不错的！！！！
经典中的经典  非常不错
还行，用的还可以
过时货嘛，大家都懂的，无须多言
"性价比高了````
"
4s 6出来了应该就停产了，2000多的价格应该是可以入手了。手机做工、系统很精致，流畅度比安卓好。
东西还行不错
送货速度确实很快。快递人员态度也很好！剩下的就全都是人家苹果自己的东西了，跟京东没啥关系。
京东特点就是让人放心，
信号不是很好，凑合着用，其他还有待发现
买来时左上角有个缺口；但是功能沒有问题
东西不错，是行货正品。
第一次用苹果 感觉还不错 并没有觉得不习惯 很好用 喜欢
很漂亮，送货速度也快
不错不错不错不错不错不错不错
为什么这台和我上个月买的相同款对比，系统反应这么慢呢?
通话时手机的音量有点，信号不稳定，也太抠了，手机膜都不送张
好好好！！！！！！！！！！
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
还好吧？？？？？？？？？？？
毕竟是iPhone就是不一样
还行，用着还行！ 还行，用着还行！
不错。。。。。。。。。。。。
通话声音感觉有点小，其他感觉还好
"，，，，，，，，，，，，，，，，，，
"
非常好，用起很好，功能很齐全
第一次用苹果感觉还行正在使用中就是快递太烂啦
速度挺快的
苹果肯定是软件没的说的。就是收到的货外壳有瑕疵，京东处理问题不积极，春节前买的，春节后才处理。希望以后有网友买的时候，收到货先检查外壳是否有质量问题，然后再激活手机。
外观有磕碰，客服处理还行。对这么大品牌出现质量问题很不开心
很漂亮 浏览速度很快 照相分辨率很好
正品行货，感觉没什么问题
手机反应很好~不愧是苹果中的经典~
包装没有拆封，但是打开以后屏幕上有两个指纹，好纠结，不过使用上倒是没什么问题，就是有指纹。。。。。。
帮同事买的，她喜欢没办法。全新的行货，就是有点小问题，外壳有个很小的坑，不明显就没换了。
刚买来不太会用，不过苹果的东西就是精致，不错
送人的不清楚，真的不清楚
买了就降价，太郁闷了
手机挺好用的，用了已经两个多月了才来评价，价格也实惠
正在使用中，很期待。。。。
很满意 信任京东 虽然更喜欢老系统 但用惯了派德的新系统 感觉新系统的4S也还不错 装的东西不多 并不卡 还是觉得4S好看哈 希望赶紧出6～
大品牌质量好，送货快
不错，已经是买的第三部手机了，质量都是正品
就是有一点点小瑕疵，算了吧，换货还麻烦的
还不错，送货很快，第二天就收到了，用了20多天了，没问题
好评~！！！！！！！！！送的充电器感觉没啥用
hao好hao好hao好hao好hao好hao好hao好hao好hao好
价格便宜，好用可以推荐他人
电池耗电快，有发热情况，一开始还很不习惯。但苹果用起来还是很方便，照相、下载东西什么的不错。平时还可以听听讲座啥的，对自己很有帮助。慢慢去发掘该手机的功能吧~
"手机很便宜，不过没有5s
的好"
新系统不错，很流畅，很漂亮
不错的手机，还挺好用的
商品是正品，很好看，就是感觉信号不是想象的那么好
"经典手机是不错，是行货！收货的时候开机检测手机边缘有点黑，不过能擦掉就算了！总体还行吧，待机有传说中那么久嘛？手机还有点卡。。
吐槽下配件，，，配件是山寨的吧，耳机有杂音。，4S行货冲电器怎么跟5一样呀，，你们这样做你们老板知道吗？"
外观非常漂亮，很喜欢
是正品，感觉良好，第一次用
第一次在京东买东西，感觉挺满意的.不过，不是说有礼品吗?
很好很喜欢，网购只买实惠，不买前卫，哈哈，这个价格我感觉很值，拿到手就更新了IOS7.0.4版本，系统依然运行流畅，就是电池不怎么耐用，智能机的诟病。本人对手机没什么特殊要求，4s感觉足够了！
朋友说好，才是真的好！
帮我同学买的 手机很不错
4S没什么特别的，信号不错，新系统有点卡，最主要是邮递的速度真是慢，手机还不错
不错，给老公买的，老公很喜欢。电不经用。
正品行货，新机，很好用！
翻新机，激活后发现的外观做旧就不认帐，这就是一天内的事情
手机很好。妈妈很喜欢她的礼物。
快递员，超快的速度，给力
灰常好信赖京东！！！
用了好久，没出过问题，非常可惜
刚收到，感觉还可以，不知道是不是翻新机，后期追评。。。
还不错，是正品，没有出现问题
买错了，已申请退货。
还行吧，用用看看再来评价吧
这次不如上次的好，软件不太好用
早就看好这款手机了，以前太贵 了，现在感觉价格合适了
手机很不错，支持苹果手机，质量好！
价格优惠、经济实用，非常超值！
一直很喜欢苹果手机，非常不错呢，就是没有在京东看到移动3G网络的手机，就这个有点不方便，非常喜欢京东啦 所以还是在这买联通3G的
送给一个小朋友的，苹果一如既往地好，8G对小孩子也够了。
真心不错，没发现其他人说的一些缺点，买了两个都很好，
送货速度快！！！！！！！！
用了一段时间，效果不错，就是系统反应有点慢，平常很少用软件，就下载了一个微信。速度有点跟不上啊！
尺寸最合适  设计超过后面任何一代
66666666666666
通话时，声音非常小。
"挺好的。这是第二个了。
手机用着还不错，就是内存吃紧，太小了
双11买的，还是不错的！
刚入手试用中，信赖京东
不错很好用
很好，是正品的.物流速度也挺快，已经买的第二个了.
好好好好好好好好好还好还好好
送货快质量好
苹果4S经典中的经典  没话说 这个价格更是 超值的  艺术品值得购买  超级赞。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的，在京东买电西我放心。
除了下载软件会闪退以外，都挺好的
价格便宜  送货快
正在用，情况慢慢了解
4s  苹果手机中的经典之作
一般吧  没觉得苹果怎么样
买了第二天就降价了
室友刷我的卡送他女朋友的&hellip;&hellip;所以我觉得我没什么好评论的&hellip;&hellip;_(:з」&ang;)_
充电器坏的！其他还行
有点发热。整体不错！
...............................
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
zzzzz
偶尔会花屏，主要是图的便宜啊。便宜没好货啊
很好，官网未激活
手机很好，很漂亮，IOS系统果然名不虚传啊
手机不错.............................
老婆很喜欢！就是电池不够耐用，正版！！昨晚还另买了一个充电宝！
ios7的系统运行也很流畅 没有卡顿 手机还是一如既往的漂亮 这个时候入手很划算
好！使用起来比较好！运行就是快！！！！
品牌就是品牌，小麦很喜欢的说
一直很喜欢苹果4S，很不错的手机
喜欢苹果，自营的应该是正品吧！
通话质量好，做工精致，分辨率高；只是信号略差！
垃圾手机，明显翻新机。快递员素质还低的要死。都别在京东买东西了。。
总体来说，还是非常不错了，卖给媳妇用的；
帮同事买的，用着不错，
价格好，质量好，送货快
苹果四还是喜欢，比三星强百倍
"还没用，过后再追加......
与想象的差不多，还行
京东不错，下次继续支持
虽然邮政小包慢了一点，各种设置麻烦，但是手机还是不错的。验证了一下是正品。京东还是是值得信赖。。。
"不错，激活的日期跟自己激活的日期一样，保修
给朋友买的，我们家所有的手机都来自京东，我老公的5C，我的4，我妹妹的4S，全部购买自京东，至今还没有一部出过问题。信赖京东。
用了2天，感觉还行，就是容易发热。
京东的服务烂。买的东西质量有问题，不再相信京东！！！垃圾！
服务很好！老顾客
好评。系统流 畅。就是 充电时手机有点发热。
收到貨后非常不错的4S
给老妈买的，觉得还不错
运行速度好慢啊    有点怀疑   我同事在京东买的   电池漏电   去维修   他们说电池不是原装的
"
不错吧，用着没问题，，，，
送人的，不错。
手机很好用 京东很靠谱
二手翻新机 .
送货快 昨晚下的单 一大早就送来 服务很好 还没拆开包装 希望不翻新机 ！
iPhone4S，好！！！！！
手机太容易发烫！其他的还行
买了第4部了，现在买性价比最高，赞
东西还行，一代经典机
买给表弟的礼物，很好，他很满意
比上回买的送的东西多
和我以前用的感觉有点不一样
还是可以的哦，个人觉得还是非常的好速度非常的快，会给满分还是可以的哦，个人觉得还是非常的好速度非常的快，会给满分
好，非常好用又好看
帮弟弟买的、他说八错
正品，早上买的下午就到
官换机
正品，使用方便，给老人买的，很喜欢
现在入手性价比高，音质好
帮别人买的，听说很好
给老妈买的她还没用。
"目前用的还好！
要是可以以后继续
女朋友很喜欢哟哟哟哟哟哟哟哟
和网上买的一样漂亮，发货速度很快
给妹妹买的，不知道怎么样。等有结果再来追评
好好好好好好好好很好
给妈妈买的，现在还在学习用。
机身自带存储rom太小了！！！！
很好是正品满意
手机不错，很经典的一款！
做工精良，漂亮，就是内存有问题，有点不爽。
运行速度稍慢，但就打打电话，一般日常使用也够了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
金典机型，美观实用。
"很好，已经买了很多部了，
"
可以。。。。。。。。。。。
苹果手机质量就是好，不死机速度快就是内存不够用
运气不好，无法对焦，已申请退货。
手机还可以，电池太不耐用了，是要淘汰了
苹果的4S还是过时了，不过真算是经典，，，
用了一段时间感觉还不错，就是电池续航有点不理想，总体来说挺好的
这次购物很不愉快，居然连续三个手机都有问题，最后还不让换货，很可恶，也很差异，怎么能连续三个都有问题，不过最后给力100元券安慰，但心里还是不爽
真心不错的机子  正品！
手机上有别人的号码，就知道是水货
苹果还是灰常之好的，帮朋友买的，信任京东了
其实还可以，就像素不是那么满足，不过苹果确实比安卓好多了
我是第二次买了很好
孩子很喜欢，毕竟是经典
就那样，就那样，就那样，就那样，
很满意，送货也快，物美价廉，方便，省事
很满意，送货也快，物美价廉，方便，省事
很满意，送货也快，物美价廉，方便，省事
很满意，送货也快，物美价廉，方便，省事
1111111111
还不错，待电时间一般。
手机用了几个月了，没任何问题！
不怎么样 内存只有6G 电池还发热
!~~~~~~~~~~~~
经典机型，买入收藏，哈哈哈
反应不错，内存消耗快
买了俩，挺好的，喜欢
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
这价格真不错，苹果中的经典.
系统流畅，刚从安卓缓过来，适应了一段时间。机子手感很好，未贴膜。电池续航不到一天，充电时候很热。玩游戏时候很热   刚评到贴膜上了？
用着还行，但是充电的时候感觉手机有点热，是不是苹果的手机都这样？
很好是正品
各方面都还可以，电池不经用
待机时间有限，需要及时充电
用起来比我的原来的手机快躲了  哈哈不错 下次还爱
目前刚刚使用，初步感觉还可以，应该是正品行货吧！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
非常满意，继续努力！！！
还是很不错的 相信京东
手机不错，正品，下次一定再来买一个
都知道的，不好就不会买了，价格便宜
这是一款苹果中的经典机，虽然后面陆续有苹果高端机的问世，但是他们永远比不上乔布斯给我们留下的东西
正品，相当给力，
性价比不错，内存小了点
验货后是行货，送货也很快
东西是正品，很好，客服美眉服务态度也很好，物流也很快&hellip;用过之后再来追加吧
用了三个月，就是不怎么省电，一天充一次。
手机质量很好，朋友很喜欢，难得！！！！
不错帮朋友买的
简直就是垃圾 我买的两个都有问题 再也不来京东买东西了 失望到家了 希望别人不要上当
挺好的东西。
我很喜欢这款手机，一直不会淘汰，我就是个喜欢
henhao ...........................................................................................................................
送给媳妇的 希望她喜欢  不要辜负我的期望
一星期买了俩买苹果，真心不错，还有礼品  等降价再买一个
还不太习惯，但确实非常棒
自己买的4帮朋友买了4给表弟卖了个4S  看着边上的朋友5S 我会跟大叔说你咋还用诺基亚
帮朋友买的，说是很好用，推荐。
不错的东东，经典、价格趋于理性
还没用 不知道 送货很快
很快就送来了，服务很好！货到付款能刷卡，第一次京东买东西，感觉很不错，服务周到细致！
东西确实蛮好的。不过刚刚买了降了100，太呕人了
还可以，暂时未发现缺点！
很好用，喜欢
很好！值得拥有！一起买了3台！
看上去不错啊。。。一直很信赖
用惯了4S，再换5S手里总感觉少点啥，后来才明白，原来是少了乔帮主那份生命之重啊！！！！果断再入手4S
相机不错，成像很好1
苹果经典款，真心不错。
东西不错.值得信赖...
质量很好，看很久的电视也没有发烫！
很喜欢的品牌，很好用，装备还要买一个。
还好吧，一般般，好看啦
这价格凑合用。物流很顺。服务周到。
航嘉（Huntkey） 额定300W 冷静王钻石版2.31电源（宽电压/超静音/背部走线）
"耳机坏了没有人处理的，不好
音质相当棒，屏幕清晰度没的说，不愧为经典！
很满意的一款机子，使用很方便，就是加套以后感觉信号差点。
还可以还可以还可以还可以
特别棒的一款产品
手机还可以吧，看中的是外观，买来老婆用的
帮别人买的！还可以吧
非常不错的，，，值得购买
很好吗，现在升级后内存不足！
手机不错，价格也很合理，比外面手机店好太多了，送货速度太快了
苹果手机，我是伤心了！
苹果的经典机型。
好好好好好好好好
还不错就是耗流量！！
挺好，绝的一逼啦！真是无敌啦！
很好
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"
为什么我买过就降价了？
1111111111111111
你是干嘛呢！一起走过的路还长有多美吗&hellip;&hellip;是从
东西很好，还是一如焦海洋的好用
很好看，物流快，态度好。
帮同事买的   他说比安卓的好   就是苹果的系统还用不
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
给小兄弟买的，苹果的就是好用。不错。
东西很好没出过问题。
一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还好，就是容易发烫，用不了几分钟就很烫了
帮朋友买的，一直信任苹果
非常好，性价比高！
非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！
到手时感觉不错，用了十天了才来评价的：1.感觉电池不怎么耐用；2.打电话时，对方反映声音小，听不清；3.才用十天，就有几次出现无服务的情况，总的来说，对京东还是有点失望的。。。
用了三个月才来评价，苹果手机质感就是不一样，现在也变成街机了，越来越便宜了
帮女朋友买的，电池不耐用
不说了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
4s出来这么久了，经过了时间的验证，优缺点也都很明确
暂时没发现毛病
这已经是买了第二个了，用了几天情况很好，依旧满意度很高的商品
"除了内存小点
其它都还好~！"
看了评价买的时候还担心是不是翻新机，拿到货后，拿到苹果官网上查了查，是国产新的！用了2周才来评价的，很不错，没有发现什么问题。很少玩游戏，安装了平时用的软件，8G够用了。发现的不好的一点就是前置拍照有很多噪点，不清晰，后置很不错。
呵呵，同事买来送自己妈妈。经典款，无需点评了！
"发货速度超快
一如既往的支持"
感觉一般般拉
手机很好 是正品 ios7系统很流畅 值得购买
不错的东西，不错的东西
还不错，用完确实可以，以后还会继续购物
手机外观经典，性能一般。
是正品，运行还算流畅，体验非常棒！
挺好的    真品    快递也挺快的    希望大家不要错过。。。。
不错的爱疯4已经买了4个了。经典啊。
还行吧！给老公买的很喜欢
nftshehyatruhrtsjtdu
手机总体可以，就是系统升级之后反应有点慢。
2798的手机  我拿到手的时候 外包装盒子都破了 幸好里面没事 没有京东的包装袋  手机屏幕里面有个白点 针尖大小 肉眼可以看的很清楚 不过不值得退了 我怕退回去又要很久才能拿到手机 激活日期我看了 是对的其他地方挺好 只是屏幕那个白点 有点恶心15号下单 22号到手京东这么大企业 用的第三方快递还真是不敢恭维 不怕砸了自己的招牌？ 总之 不满意 快递太久 客服不在线 沟通不方便 手机不完美
很好 京东买东西很放心
还不错  是新机 目前没发现什么不好的地方
很好，就是第一次用苹果的手机，不太会用！
很实惠的一个单子，谢谢京东，支持！！！
喜欢的不得了。。赞一个。。呵呵。。很好。很强大。
宝贝不错，买家也讲诚信
东西好。服务更好。。支持京东东西好。服务更好..好
好卖家，果然是一流的，非常会为卖家着想，赞一个
很耐心的店主！到货也很及时
不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！
好卖家，下次还会来的，谢谢卖家的热心~
到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了~
还不错 白色很好看 手机上网速度快，反应也快。比之前用安卓系统方便很多
给媳妇买的，一如既往的优秀！
很好，网上购物很方便
2498很划算。。机子不错。。蛮好看的
机器边框有磨损，不知道怎么回事。。
单位同事买了给自己女儿的，行货
手机无瑕疵，正品，不过信号差导致经常连不上网
手机很好，用着很方便很好～
感觉还不错，和想象的一样
屏幕亮度不能调节，没反应，。。。。。。
还行吧，我女朋友挺喜欢，就是送的耳机不行
性价比高，不错是正品。。。
用了几天，感觉还可以，运行速度也很快！
接电话时，滑动接听键，但是总会等3-4秒钟后才会传出对方的语音，反复试过多次了，不论是拨打还是接电话，都这样，非常不好。
就是有点重，屏幕不大，别的都很好。提醒下就是移动的卡装进去 用移动数据的话，确实慢。
"你真的以为降价了？本产品优缺点集合，有图有真相，地址： t.Ｃn/8sLqhyk
"
经典的手机，还行吧，也不错
感觉像翻新机，挺卡的！
曾经的经典！买来使用兼收藏！
手机不错就是快递迟到了。老师说迟到的一般都是不听话的孩子。
很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！
实惠，值得购买！要是送套模具就更完美了。
还可以，能用吧，能用吧，能用吧
送给妈妈的，妈妈很喜欢~
对苹果手机很满意，就是8g的容量，得思量着下载软件了，还有拍照效果怎么有点觉得还不如我的安卓机呢，这是怎么回事。
帮朋友买的，宝贝很棒！
今天去了收苹果手机那里，说行货是行货，但是人家说有可能是客服换的还是啥意思，我没听懂，反正不是厂家直接出来的行货，大家还是注意点，也点背，正好碰上了。说句真心话，苹果真的不怎么好。 反正我是打算卖了。用了不到4个月。
经典机，够用就可以了。
喜欢苹果的系统，支持苹果
苹果手机还不错。。。。。。
质量不错，很好用。。。。。。。。。。
不错~~东西蛮好的~很好用
iPhone4s8g你值得拥有，这次是帮人买的，等6出来了，我再来买部4S
帮朋友买的包装机器都没任何问题，
通话质量好 外观片两系统流畅 挺好的 值得买
音质好、软件也不错、功能齐全、反应快
相信京东的正品，东西不错！
挺好的，物流很快。用过后，没觉得有什么不好。价格也不贵，性价比高。
不错的苹果，非常好，一点不卡，新系统很好
京东就是好，质量有保障。。。
性价比高，喜欢，很实用！！
送的膜一般。。。。其他都还不错~
比实体店便宜物流快
手机一贯的经典大气！
还不错 速度倒是一般般
不错.........................
哎    买了还没到一个月就会死机  我怀疑是翻新机
产品是正品。送货很快，服务态度好。
就是像素不太好，其他方面都还可以
手机不错 ，用着挺流畅。京东送货很快
一般，速度和内存，还可以
"对于我来说，苹果手机非常ok
"
触屏感觉不错，对手机要求不高的用非常好了
发票怎么没送到呢
好用。。。。。。。。。。
还行吧就是不送剪卡器；还让我去买一个
暂时没发现问题 不错
只能说    速度快
帮别人买的~  不错哟~
送给老婆的，老婆很喜欢，不错！
这个没什么说的了 第6台了
出差刚回来，确认晚了，这是第二次购买了，超赞。
照相不错支持国产机待机时间长
激活后的保修时间不对，我是今天9月买的，可是苹果官网上的到期日是7月份，不太懂
不错不错不错不错不错不错
帮朋友买的，朋友很满意
虽然现在都出到6了，不过还是觉得这个好点，可以用质量好，不用追求新的
小朋友用用蛮好
速度快，质量还行，外观都还可以
买回来后闪光灯就没亮过，还没有给我机打的发票，给个电子发票，苹果售后不认，坑啊
整体非常不错 目前没得啥子问题。一直很喜欢 之前一直用sony  但是安卓系统确实不给力 最后还是 只有买苹果 了
很喜欢，一直支持京东
快递相当速度，早上下单下午7点就到了。已验证是真货。一直信赖京东，质量还是很有保障，系统是最新的，非常满意
我们几个亲戚家的小孩是都是用的这一款，性价比之王。
售后服务极差!我发现手机有问题要退，而售后也没有给出合理的解释，为什么退我们顾客要说的有图有真相而商家你们不退并没有给出凭证/合理解释.
满意，不多说了，好
不错，速度快 掌柜服务好
官网查了，像是真的，还是比较信赖的
第一次光顾京东。 没想到这一次让我惊叹不已。发货速度快，在指定的时间里不误差准确送到。  宝贝是正品 快递员也很热情， 赞。
手机偶尔小卡一次，其他还好，降价太快了
给老婆买的！老婆说用的挺好的！虽然我不喜欢，不过老婆高兴就好！
看外观还可以 使用一段时间看看
机子还行，就是发送快递不给力！
发货速度很快.......................
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
比较好啊，就是内存小啊
老乔的经典之作毋庸置疑，但是邮政快递的工作效率真让人抓狂。
好好好好好好好！不错！
超多朋友推介这个产品哦------
东西不错，还在试用当中，还会继续光顾的！
yaolinyv640----zz1122
zhuyoupeng8----zz1122
xuzean062----zz1122
苹果没话说，好迟好用
苹果手机不错，运行速度很快。
价钱很便宜质量挺好的，很满意
手机绝对正品，价格比店里面卖的便宜多了！
好，极简主义，很好用。
京东值得信赖...........
还可以吧 。。。。
6出来了，这个价格也便宜，不错
挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。
帮我弟弟买的，直接邮回家了，他打电话告我挺好的！不过我一直在京东上买！力挺京东
刚开始用，感觉还行，希望是正品行货，感谢京东，感谢老刘
4S是乔布斯经典的经典，果粉都应该买的，质量非常过关，适合小白领，高校学生使用。京东保证渠道，价格优惠，配送方便。
还可以吧，不错，可以试试的
又降价了，内存小，用着一般，给别人买的。凑合用吧，下回换个国产的
手机很不错，是正品，未激活，不错...唯一美中不足的是充电时略烫~_~;
不好意思，评论晚了，用了三个月了，挺好！
价格一般，用起还对得起这个价格!
真的不错的啊  恩还是不错啊
根本就没有发票？是忘了开了？还是怎么着？我也不清楚。。手机还可以，不错！
我喜欢。。。。。。
这才购买的手机基本实惠质量也还可以值得信耐
通话质量好通话质量好
好好好好好好好好好好！
真奇了怪了，为啥home的方块是歪的？
不错，苹果好吃，好用，好看
挺好用的 就是系统运行不太流畅
暂时还没有出现问题，也还蛮好用。
好东西，就是好东西，国货要努力
外观不错 通话音量偏小  充电发热严重  电池很不经用 按钮有些松动
2248买的~~还不错~~优惠一百还用了张券，运行起ios7也挺流畅~~性价比很高
很不错，送货很及时.
看上去还不错吧，送给妹妹的，她还没用上，用了之后再说。
东西是真的。但是，前置摄像头的像素太差劲了~
不错 只是觉得买贵了一点 总体很好
手机是保真的.送货很快速！
快，稳，安。
用着放心 很相信京东5分好评 以后还来
还可以，不知道是不是正品
机器还好 很流畅价钱确实低了不少 正品货
真的价廉物美啊，不错的哦
不错 亲们值得拥有。。。。。。。
速度快!还没拆封的!
不错，已经特别便宜了，值得拥有了不错，已经特别便宜了，值得拥有了不错，已经特别便宜了，值得拥有了不错，已经特别便宜了，值得拥有了不错，已经特别便宜了，值得拥有了
刚买来，坏的，不得已退货。关键好耽误事情，好失望的一次网购！哎，改进服务吧！
第一次用苹果手机，感觉很爽。顶一个！
正品，跟好很好很好很好很好很好
第一次在京东买手机，心还是有点悬的。昨天晚上下的单，今天下午就到货了，另外快递很给力，服务不错。手机是正品行货，就是信号不太好，不知道是我这边联通信号不好还是手机问题...先用着看吧。
..........................................................................................................我的最爱.................
很喜欢 总是自动退出
是正品行货 ， 京东上面买手机还是不错的选择
五一降价时下单的，2298元，让京东五月四号送货，四号手机到手，到手开包，发现手机后部角上有明显刮痕，立即申请换货，今天七号了，手机仍在京东返回途中.....我就再想：会不会降价后故意卖的翻新货，或者二手货，有没有其它人也配到过这样的....会不会换回来的手机也是这样呀？还在等待京东处理....待续....待续.....
给女朋友买的，，应该可以吧。。
手机大家都清楚，不知道是现在做工不好啊还是因为别的原因，手机寄过来的时候明显有磕碰的痕迹，之前给老婆买的那个也是那样的而且相机那块有很大的裂缝，总体来说还是不错的，就是碰痕很不舒服，新的机器怎么会是这样的
不错，买给弟弟的，三码合一，查询代码正确，是正品行货，京东很不错，以后还会过来买的哦！
正品正在考虑买个5S还会回来的
手机不错，是正品，客服的态度也很好，送货小哥很幽默，这次购物很满意
还可以 正在考查期
很好。还在试用中
好，，，，，
不错的手机，白色的很漂亮，功能好用。
主要是这个是经典款，别的就不说了
挺不错的哦，是原装未激活国行！还挺好用的 期待六
已经用了四天来评价，非常好用，是正品。
至今没有发现任何问题
正品，不错，价格实在啊，值得出手
漂亮小巧，很好用，关键是快递特别快！
不错，喜欢，一如既往
帮同事买的，经典款式。支持下
"还行
还行还行"
经典&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好～～～～～～～～～～～～
东西可以。很讨厌京东为什么一定要写10个字以上。
2014年产的，哈哈哈是正品哦，京东配送没得讲，快
可以，摔了两次，屏有一小部分坏了
速度慢，信号不好感觉。不知道怎么回事
帮朋友买的，据说不错
一直用，真的很好！！！！！！！！
苹果果然是苹果！苹果果然是苹果！
感觉很满意。
很好 是正品 生产日期
用起来感觉挺好  价格也合理
手机的闪光灯不能闪，调了半天还是没用，想打电话给售后台咨询下，可售后服务电话总是打不通，很失望
..................cvc
拍照效果不好，不知道是不是买到假货了！以前买的4s拍照效果特别好！请解释一下！
很满意的购物体验
很好，很快就到货了，很喜欢，是正品
虽然屏幕有点小，但是系统比较好用，值得
昨天收到的 用了一天来评价的 很不错 系统就是
音量小，返修了一次.送货快
你说了！这是个别人
挺快的，质量不错，物美价廉
用着挺不错，性价比高
手机质量很好，性能也不错，就是联通才是3G而移动是2G这点毛病
都很好。唯一的小瑕疵就是电池电量差点
是正品！大家可以放心购买
挺好的，京东速度还是很快
给爸爸买的，刚收到，说是没有什么问题
买给爸爸的，他很喜欢，就是感觉8G小了点，不过总体来说还是不错，是正品
在京东买东西就是放心
手机别的倒是没什么问题，就是发热厉害的很，随便浏览网页或者微信聊天都烫得厉害，比人家旧4s手机更容易发热，不知道咋回事？
很漂亮的手机 女儿一直在用
挺好的，用的也很习惯。
特别好的手机，不说了~就是降价太快啊
不错，送人的，送货速度快，
还好吧。用了几天没发现什么问题，就是8G内存有点小啊。。
用了一段时间感觉不错，比塞班好使些，功能好在摸索中
不错不错，是正品，手机很好用，一直信赖京东
经典机。个儿小好拿。
伏尔泰烦烦热格瑞特热推特
见大家都说苹果4S好用，所以买了，结果让我很失望。重，待机时间很短，内存小，没有一个月，经常自己重启。怀疑是翻新机。再也不在京东上买东西了
还不错，东西用了几个月了没问题
不多说了，乔布斯经典之作。
还不错吧，老婆挺喜欢的。
质量好，质量不错，质量好，质量不错，
质量好，质量不错，质量好，质量不错，
很好，很好，很好，很好，很好很好，很好，很好，我很喜欢
质量好，质量不错，质量好，质量不错，
很好，很好，很好，很好，很好很好，很好，很好，我很喜欢
很好，很好，很好，很好，很好很好，很好，很好，我很喜欢
质量好，质量不错，质量好，质量不错，
很好，很好，很好，很好，很好很好，很好，很好，我很喜欢
使用段时间还不错，临时没有发现什么毛病
不错不错，确实是好东西以后还会购买
还可以吧 确实比其他的反应有点慢
买个苹果送给煞笔用的，不知道咋样。煞笔让我问一下发票您搁哪儿啦？
挺好的，老爸挺喜欢的，只是听说最近又降价了
帮朋友订的   应该信得过
还不错，挺好的，质量也还可以
用了一段时间感觉还不错
这是第二买了，！这次一下买了两个！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
苹果手机中的经典，你值得拥有
"收到用发现免提怎么都没有声音，申请售后很久没处理，后来自己恢复出厂设置才好了，真怕以后有问题！
"
这部手机我用了好长时间了，感觉性价比超高！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
买回来耳机就是烂的 晚上才知道 完全不能听见 我还自己跑去换 还浪费我15块钱膜 我是不耍手机的人 打打电话 付付钱就好咯 不然这个内存 电 耍手机的人遭不住吧
苹果行货，支持京东，好评！
东西很不错，各种原因还是失之交臂
感觉手机还挺好的
性价比比较高，让什么时候送货就什么时候送货，不错
非常不错，看上的是京东，京东非常棒
像素很高，效果很好，只是以后怎样要待定
挺好的。已晒单
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一如既往的好！不解释
还是苹果好啊，用着爽
帮别人买的，她说还OK啦。
就当备用机买的，就是感觉屏幕好小啊，别的都还好大品牌嘛
不错，很满意
正品行货，拍下两个，用着都不错
"
反应快
后盖很漂亮
字体大
铃声大
照相不错
"
很满意，在使用。就是换小卡比较麻烦点。
正在试用中
发热发热发热发热    打电话听不清楚KKKKKKKKKKKKK
还不错
好好好好好
包装完整，正品行货，信任京东
经典中的经典，都买了两部了。
很不错，是正品，老婆很喜欢！第一次买苹果手机，还得慢慢适应
还好，，给朋友买的，，正版行货
不错，就是膜一般
经典款，虽然换了一次，但感觉还是挺好的，虽然跟5s比有些过时，但这个价格也比较值，拍照打电话也够用。
不错的苹果，非常好，一点不卡，新系统很好看
不错 ！是真货！还可以啦！
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还好吧、、
发热量有点大  其余正在研究
买给妈妈用，妈妈就喜欢它小巧玲珑，很不错！
物流速度很快，就是包装简陋了点连说明书都没有。
帮人买的，性价比高。
是全新\！！！！！！?
不错，一直很信任京东的自营产品！一直没有失望过！
不差这点钱就去正规的地方买，手机电池不好，音质不好，信号不好，看电影下载完了还是卡的，总之各方面都差点意思。
帮别人买的，他说还不错。
双十一买的，价格那天简直是跌宕起伏啊，我是1858买到的，过后就变成了1999。第二天早上拿到的手机，除了京东的袋子没有任何外包装，这点很不好。查询后是未激活的，应该不是翻新机。有5.9g内存可用，下了些软件就只有2g了。系统自动升级为8，刚好系统维护，用不了，向售后咨询，什么办法也没有想出来，只给了苹果支持的电话，什么问题都是向他们问的。关于手机什么时候充电最好等问题，京东上什么都不知道，应该加强一下员工培训了。用电很快，当然这是智能机的通病了。
送货速度快，质量比想象的好
手机蛮好用的，买了大半年了，现在才评价。就是升级了系统有点卡，其它的都很完美。
被咬了一口的苹果，质量杠杠的。
还不错，正品，很好用，支持京东
苹果手机的质量确实不错，不过带的耳机插在电脑上面不好用，我老公的那个也不好用
手机用起来发热严重，电话接通后的前几秒对方听不到我的声音，我可以听到对方的声音，过几秒就好了，感觉便宜将就着用算了
快递速度太给力了
已经是第三部了，金典之作无可挑剔！
用着还可以   不过有点不习惯ios7系统
卡槽弹不出来，新买的就去售后修，还得使劲弄才行，耳机不兼容，很费劲才能响， 响了之后还有回音！受不了了！
送货速度很快  手机包装也还不错   到京东买了几部手机了
不知道为什么有些人评价说的是翻新机，反正我的怎么看都不像翻新的。用了快一周了，非常满意。
苹果手机一直是很不错的
按照网上的说法，看看了，应该不是翻版的吧。但是同事说，苹果是出一版就停产一版的。不知道，用着挺好的。就是把，感觉电池咋这么不抗用？哈哈。可能是我一开始玩儿的太狠了。而且送货也挺快的，我周六买的，周日就到了。给力。
手机不错，价格也便宜。
不怎么好用，反应有点慢
不错，不卡，8g别装什么大游戏是够用的。
价格还算可以，朋友说蛮喜欢的
白菜价，十分超值~嘿嘿
Keone 只能说不错 不错
还行吧   速度还是挺快的  声音也不错
感觉是真的 ios7还比较顺畅 就是内存小了点 不过对我来说还够用 总体上挺满意的
iphone4s 8G 版是我买了送人的    她很喜欢
屏幕小了点    不过就价格还行
很不错的产品，性价比很高
感觉还可以。是正品。就是电池不够用。
预装IOS7.04系统，运行起来比较卡，有点&ldquo;小牛拉大车&rdquo;的感觉。
还没开始用  用了之后再追评吧  现在不发表意见
东西是正品，很不错快递员服务也很好。
买了两个了
看了很久，降价了，就不考虑了
很好很给力。很好很给力。很好很给力。很好很给力。
是正品，还查到保修期，不错。
物流倍儿棒，手机倍儿好！值！
对苹果不做太多评价。。。
用了2个月，手机不错，照相功能比较强大，音质是比较好的，是乔布斯的杰作，支持！
用了两个月了，没有任何问题。还不错。
内存太小了，实际可用只有5G，都不敢升级8.0系统
物有所值。真的很不错的。
查了序列号是正品哦 一直信赖京东
这个价钱买到的4S可以说比较实惠了，正品，质量没得说！
很快就到了，希望用着没问题
用起来还可以
机子不错！重点表扬一下：发货比较快，24小时到手！
帮别人买的。。。。。。。。。。。。。。。。。
好手机，pingiPhone就是好.
使用了苹果后，感觉才用过好手机，其他皆废料
整体感觉还行 速度一般吧 送货很快
没发现什么问题，就是电量不耐用，送货员速度块，态度好，
"安逸 巴适 要的 下次买5了
"
价格还在降，用着很方便，充电快，耗电也快。
正品，很漂亮，很可爱，看了下出厂时间，是最近一个月生产的，喜欢
非常好的产品，绝对行货！超值
班杰威尔春夏装婴儿礼盒新生儿母婴用品纯棉婴儿衣服套装 婴儿内衣服装礼盒满月礼套装礼盒 玫瑰红色四季小龙
苹果手机就是好，京东物流也给力。
很好，相当的满意
用了两天还不错，第三天用的时候用着用着突然死机了再也开不了机，手机一直在发热，没有任何东西显示，手机热了几个小时后自动没电，然后冲电才能开机，差点误了我的大事，我怀疑我买的是真货吗？还是翻新货？
一直都是默默地做果粉，对苹果手机的热爱自不必说，等到4s降到这个价格又赶快入手一个，京东的品质与服务也是完全值得信赖的！
给朋友代买的，他说用着挺不错的
还行，十个字，好好好好好好好
手机发热，电池充电充不满，一分分钱一分货
给老婆买的  把她之前的5s给换给我用经典
很强悍的机子，买了就掉价了，郁闷中&hellip;&hellip;
经典货了，还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
便宜，速度还不错哈，电池不够厉害而已
满好的，用下来开可以
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
感觉不错，对的起这个价格
不错不错，味道好久了，啊哈哈
乔布斯的经典，性价比高
上午买的，下午就收到了，心爱已久的手机，反应挺快，是正品
刚拿到手就发现了一条黑痕，这不是关键。关键是卡死人，卡的头晕了。期待9.0有所改善。还有8G太小太小了，还好有个5S16G的顶替
第一次给一星..............
其他的都还好，查了是正版，就是充电的时候会发热，还有个最讨厌的几是登陆账号，明明账号密码对的它飞要说是错的，妈的搞了我一下午时间硬是没有登陆进去，账号注册N多个
质量不错值得买啊。这么好的机会大家速度啊
各方反应很好宝贝们在
手机收到就有污垢。电池还不如我去年买的5S耐用。但是未激活。本人怀疑是经过特殊处理的翻新机！算了。本来也是买来备用！反正退不了。京东，没有下次了！
很好，很不错，给我妈用
不错，东西很好，用着
很不错 价格便宜 第二次买了 经典
"外观看不出什么，使用了大概半个月左右，总结电池很容易发烫，太卡了
但是相信京东自营吧，买来凑个用的"
估计不是翻新机，暂时没发现问题
手机还算不错，绝对正品。就是内存小了点运行还可以；没有他们说的那么糟。
帮朋友买的，古董级的智能手机了，最后一款乔帮主亲手发布的产品，一代经典，得益于苹果公司的努力优化，用上最新的系统也没有明显感觉卡顿，流畅度对于一般对手机要求不高的人来说还是可以的。现在它作为千元手机有一个巨大不可忽视的优点：小巧！其他安卓手机有它的小巧的就没有它那么均衡好用，性能比它出色的但没有它小巧。
帮朋友买的 这个价格很实惠
想购买4s，现在估计是最后的机会了，性价比超高！
上京东就是买个放心，网上太多翻新机，质量不错，就是内存太小了，要是有16G就好了
不错，很满意，送的贴膜质量很好
正品货不错
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM很好 性价比不错  开车用着方便
苹果，就是不错，够流畅够速度，单手操作没问题，分辨率真好啊，尤其像素简直无话可说，太好了，耳机效果好的很，价格比刚发布那会便宜多了，挺实惠的！
保护壳很好，保护壳很好，保护壳很好，保护壳很好，保护壳很好，保护壳很好，保护壳很好，保护壳很好，保护壳很好，保护壳很好，保护壳很好，保护壳很好，保护壳很好，保护壳很好，
老手机用新的系统，发热，电池不耐用，其它还好
京东的质量和速度还不错，就是屏幕小了点，有点不习惯，性价比不是很高
好好好好好
暂时还还没激活！物流快，服务好
真的很不错的！！！！！！！
性价比很高
刚拆开就发现有些磨损的痕迹，而且使用起来发热的特别厉害，而且有时候会莫名一直发出声音，只能重启才会停止，很怀疑是不是翻新机。但是因为激活了，不给退换，郁闷！
买了好多天了才评价非常好快递员送货很快
???????????????
不错的手机，不过还是用联通上网会比较快
现在买4S很划算，本来想等6出来在买的，后来算计时间要等到大半年的时间都不一定能买到，如果买了5S到时候就舍不得换6了，所以买4S最划算，整体感觉很好，就是升级到最新版以后有点卡了
苹果手机好用
妈妈很喜欢 触屏的速度很快 苹果真的蛮好的
是真品，朋友看了之后让我帮他买一部！！！
东西不错，关键是价格是卖点
在用，目前没什么问题
这个价格差不多了，物流速度快；这么经典的型号怎么不出16G了，美中不足。
这国产的4s给力 吗？感觉2000多不靠谱啊
还好 发热有点厉害 其他没什么了
性价比很高，发货速度很快
实用，女生用不错，价格嘛还算将就
第一次玩苹果手机不是很会玩 玩了2天就会了手机看起来自己感觉还不错。朋友都说你怎么不买5S
还可以，，上午买下午就降价了，，
手机充满电显示白色，求解决。
除了充电时候 发热 有点烫以外 暂时还没发现什么问题
原装未激活! 用着还是不错的！
已经不是第一次在京东买手机了，质量有保证，购买放心，希望继续保持
iphone 4s 这个价钱已经比较低了，比官网便宜很多，现在出手真是太值了！
苹果手机还有什么说的，好啊，非常好！
很好的一次购物体验...
手机挺好，卖给老婆用的。
基本还可以就是太小啦
老表2999在北京买的菜苹果4，在京东2400就买到4S了，各方面都比较不错，待机时间超出预期
这个年头了，4s还这么给力呢，真心不错
真不错，老公喜欢就是好！
第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。
很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！
很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！
真不错，老公喜欢就是好！
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
物流公司的态度比较差，建议换一家！不过掌柜人还不错！
用着还可以
手机使用一段时间内存就满了，还要经常删内存
好。。。。
后有问题都可以找我，尽量做到有问必答后有问题都可以找我，尽量做到有问必答
反应有点慢
用了几天还可以噢。。不错
质量没问题，但是感觉不好用，第一耳机设计不好，手出汗拔不下耳机，太光滑了，还有手感不好，容易滑出手，还有就是输入法得升级系统或越狱。后悔买这个了。用这不人性不顺手，要不就安卓要不就买5吧
感觉还可以，触点多.
哥们的手机掉了，所以买了这个，因为也便宜了嘛。质量不错。
手机速度还是比较快，分辨率高，总体来说比较满意
京东让人放心！
东东一般还算过得去，凑合着用吧！
质量非常好！朋友的很好用。
好好好好好
手机到手后发现 有一个黑色的小坏点，原来以为是灰尘，结果不是。心情立马很糟糕。还好换货后，没再出现坏点的毛病。电池非常不给力！充满后几乎没怎么用，都只能坚持12个小时！就算有随身电源都不够用！
很好，好好好好好好好好好好好好好好好好。
送货快，买的8G的，运行比较快。
买了4天就死机了，要京东返修那是霸王条没门，京东该倒了，售后服务相当差劲要这个证那个证，无非是耍赖.
"手机好，充满电就可以用了。发货速度也快，下单到收货才6个小时，京东就是好，值得信赖的购物平台。
用过以后还有追加手机的情况"
很好，用起来很方便，是正品
还行吧，还没激活，正在充电，到货的时候没有电
写心得很麻烦的呀~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
突然很具体依据体验更加严格和加工环节
便宜实在，还可以，，，，，
宝贝很不错的，是正品，速度快
还好  不错  以后还回来的
"手机很不错，手机的全新的，没有开个，而且手机没有激活过的
还可以，性价比高，可能是翻新机
还发湖救苦救难那么吃不仅仅
东西不错  一直用京东啊
查了，是正品，还不错，就是太容易发热
手机很好用，已经第二次买了，经典
用到现在了苹果机不用多说
这是苹果手机目前性价比最好的一款，
很好用，苹果中的经典喜欢，信赖京东。
不错，第二次购买了，苹果还是很好用的
"物流很给力，一直都很信赖京东。手机也很好，iphone中的经典很喜欢。
"
超高性价比的手机，喜欢苹果，性能稳定&hellip;&hellip;
正品，老婆很满意！上京东买手机很放心
一个字好，两个字很好，三个字非常好！！
包装盒损坏，手机卡机，反应慢
很不错，一直钟情于4s。
不过，还行。。。。。。
不错.................
不错，正好赶上活动~挺便宜~
不错.价格蛮实惠的.查过了是行货.已经在京东第二次买手机了
经典手机，掂量着挺皮实的。
东西真的不错
手机非常不错，是我用过的最好的手机了，支持一下
不错，正在使用中，跟安卓系统不一样，有点不习惯。
屏幕还好。还没有使用，貌似很不错。用后再追评吧。
ios的系统不错 屏幕萌萌哒 很清新
服务ok，很满意，谢谢快递师傅
买来没电，查询是没用激活的机器，还在充电
拿来了没电，充上电之后正常使用。用着很好，激活之后查询是当天激活的。
外观漂亮，系统刚开始用感觉还流畅，用上一段时间看看.
还可以吧，妹妹用的。
除了使用时发热，其他很好！
"给妈妈买的，蛮喜欢的
"
东西不错，非常好！下次还会买。
我拿去专卖店人告诉我说这是二手货，已经很久了。一千四百多都可以买了新的了
物有所值，京东自营值得信赖！
是正品 就是内存显小 总体满意
京东的东西真的没法在买了，买的人都等着上当吧，说是8G手机，买回来什么都没下载，点开照相就照不了，提示空间不足！手机边边3块磨损！还特脏。
还可以，. 内残太小其他一般
送货速度快。刚激活，是新机！
"比较卡，反应迟钝，将就用了，反正只是接打电话而已
"
帮人买的，听说还可以。
老款给老人家用的。可以。
用习惯了安卓系统，用这个有点不习惯，不过内存还挺大。可以存很多照片
"店主送了好多礼品！还直接便宜300块！朋友们赶紧问店主要！五星好评
"
经典的iphone4s、好用
老公送的，非常喜欢。
前脚买后脚就减价了  受不了 电池特别不经用
手机很不错，这个价格很好
是正品 不错
好，不错，喜欢白色，大气
买了2天，就降价了e，手机有两个音孔，只有一个有声音
其他还好，就是网络不能打开，一打开，就更放火力似的烫死人
这个价位的智能机，不错的选择
觉得像翻新机，经常死机，还通话效果差
给朋友买的，他非常喜欢，质量很好原装货。
"
很喜欢  很不错 虽然是4s
终于到手了，速度挺快的
帮朋友买的，性价比很高！
给朋友买的，挺好，确实是经典机！
苹果(Apple) iPhone 4s 8GB 白色 联通3G手机
苹果机子那是必须不用说了，刚刚的简直，不管是照相还是操作
一般，3g淘汰的东西，不该买的&hellip;&hellip;
用起来还不错，反正我感觉蛮好
正品，给老妈买的，正在使用中，目前没发现问题
非常满意京东服务。 确保正品行货   实惠
好好好没的说，老板们快下单吧，别忧郁了
"
正品啊，价格很给力!"
送给朋友的，质量不错，下次还买
东西已经收到，用起来不错，赞一个！
挺便宜。妹妹用着还算满意。好评。
手机不错，用到现在才来评价  挺好的 是真品
不错，买来一直用着，不愧是经典中的经典！
是正品，感觉不是很好，信号差，别的没有发现什么问题。
"
买了好几部了，，经典中的经典
质量很好哦。。。。。。。。。。
用的还行，挺不错
苹果就是好，买了一天就降价，
嗯、很不错不错真的很不错、下次还买
很好，iphone的系统比安卓的好多了，起码不会用的时间久了卡顿
很喜欢，感觉不错....
苹果还是一如既往的好用
感觉很不错，值得尝试一下，因为之前想买手机的时候，也考虑过很多安卓系统的手机，最后买了苹果，也是想有一个不一样的体验
朋友用我的账号买的，他说不错，我个人不推荐现在这个阶段买这手机
屏幕大小合适，孩子用的，很方便，苹果的系统果然很强大
就是电池不怎么好用，的天天充电
用完安卓的手机觉得iPhone音量炒鸡小
总体来说不错，机子很漂亮。。。很喜欢，感觉电池不耐用。。。
朋友用了，很好！
给朋友买的 正品
老公给买的，很好很开心
非常不错的产品，一定要十个字吗？
正版不错正版不错正版不错正版不错
看起来不错，非常好，很好用
我去，评价还要十个字 ，够了吗
今天刚收到，感觉挺好，四s就是四s，不愧是苹果中的精品，手感很好
刚买就降价，经典款，很好
给老妈的，她很喜欢，有的玩了
苹果一直很流行总是有它的优势，很好用
看起来不错，非常好，很好用
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
苹果系列还是4S的外型好看，而且现在这个价位，非常合理。
"全新未开包全新未开包
"
帮别人买的。。。没说什么不好就是好了~~~
挺好的，很好用。
4s经典，手机很帮。京东服务好赞赞！！！
不错物流很快！！！！！！！！
大品牌质量好 功能多 系统很流畅很强大
好好好好好好好好好好好好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
好好  好好好好好好好好好好好
太好了 唯一的不足就是8G 的太小  性价比高 24JIU久 入手  苏DA宁卖23久久  不过急用就在京东买了 京东的送货速度天下第一
比较喜欢、耐用的一款机子
用着还不错！京东配送的服务那是真没有话说
世界经典手机!手感最好的手机
手机是正行货~用了一段时间了，暂时没有发现什么问题
不怎么爽，2498买的，现在2398，看了下4月12号最低2098
东西很好，就是自己太土，还不杂用得来
不错，经典中的经典，。
不错不错不错不错不错
还可以，第一次用苹果，到手一点电都没有。网上查过了是正品
经典产品就是经典，不必多说
挺好的。是正品机子。家人收到很喜欢
屏幕大吗？给老婆买的，只会打电话，发短信都要弄半天，满足她这个至少是一个苹果
不错 不错分好长  警笛声的那
用了两个月，感觉还不错。
心仪已久的手机终于到手了 嘻嘻
还行，音质不怎样！总体不错！
不错............
经典之作啊，
就那样4S，外壳的做工不怎么样了。
苹果就是不错，国产真的达不到
现在买机子保修都是9月的了！表面有擦伤
8G版外观流畅度都可以，就是电池不耐用，用电快，而且20%以下电量没完全用完就容易自动关机，据说是返修机的关系，而且8G内存确实小了点
东西很好，绝对正品，相信京东商城！
"感觉还行，就是忒耗电了
"
用着还不错，同事也让给她买一个
再次购买，大是品牌，好用
还行吧 帮朋友买的。
为妈妈买的，经过一段时间使用，已经熟悉了，
手机外观还行，就是老机器使用新系统，新软件，运行有点吃力，总体还不错！
用了一段时间了，手机反应慢，一般般吧！
应该是正品吧 都用一年了 没有什么特殊的问题
东西好用，可以，帮朋友买的！
实在不好意思，刚买完就出了状况，退货很迅速。赞一个
苹果中的经典手机，纯白色的很好看。刚刚收到，还在使用中
功能齐全电池耐用软件也不错音质好分辨率高信号稳定
帮同事买的，经典的型号。不过小屏过时了
还不错啦。。4S 经典。给爸妈买的。。。就是待机不是很长。大概就2天的样子。
虽然6都出来了但我还是喜欢4S。大小合适，乔布斯的经典之作！手感很好，买三台了
不错很好 正品
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还不错，比较满意的一次购物
有是没信号，来电有是划不开，无线网没三星接受好，其他都还可以。
外观漂亮，系统优化好
苹果手机质量没得说，挺起
无需验证，百分之百正品。非常相信京东无假货。以后只会在京东购！！
手机没啥说的   好评
不错的手机.....................
帮同事买的，用了很久才评价，物流很快！
还行 用着看看吧................
第二个了，这个是帮同事买的 不错，同事看我买的没问题，所以喊我帮他在买一个
还没有用，用了再平价
价钱好，正品，未激活
充电器是坏的。好在机器还凑合
好用！迷你漂亮，耐用，目前没有发现任何问题
支持国产机，用着还行
只有3G啊，悲剧啊，给妹妹买的！
手机不错，是正品，就是服务太迟缓了。
手机挺好电板也很耐用
苹果里的经典机，挺值得收藏的，使用方面还行
正品还好.正品还好.正品还好.
haohaaoaoahaaaoaoafergggg
都挺好的，就是费电，呜呜。
很满意  很喜欢  下次还来买5S
颜色漂亮，精致，满意
手机挺好的   品牌机
经典款不用多说，买了不后悔
帮朋友买的，朋友说还行。就是系统还没用惯。
反应快通话质量好电池耐用分辨率高信号稳定
产品挺好，反应挺快，送货挺给力！
不好 发热   手机不听使唤   太烫手
别人买的，买了屏就碎了 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以，很好用
很不错非常好。。。。
晚上买的 第二天下午就到了 京东确实挺赞的 以后就在京东买东西了 。说下手机 手机用时间长了会有些发烫 不知道是不是正常现象
好东西，不多说    是好东西，不多说是
除了输入法有点不方便之外，其他都还挺好的。物流，超乎我的想象，很给力！
价格跌的飕飕的！没到两个月就跌了500快！！！
性价比不错，送货快。是行货。不错，已经第二台了
送货还让我自己去小区大门口取货 为啥不送到楼下呢
经典机   一如以往的好用
很不错，经典，家姐也喜欢。
正品，速度快，照相不错
个人认为4s是最经典的一款机型 加上现在的8G版 价格进一步下探 2998入手 性价比一流 非常不错的选择
还可以吧，下软件真的很方便。。要买的早点下手吧。就是在没有信号的地方下。别人手机居然都可以多少有点信号哦。我的居然什么一格信号都没有。这点有点非常遗憾！！！！！！！！！！
经典中的经典，真的，爱不释手
送货速度蛮快，手机质量不错，赞一个。
手机节拍下的，等待了两天，iphone4S 系统升级后，感觉电池用的快了，系统很流畅，激活后确认手机是正品，带的耳机不太好，动动有杂音！
老婆很喜欢，不错的东西
国行，国行，国行，国行，国行，国行，
非常满意，给个五星！
一直向往的4S非常漂亮  速度杠杠的 ···
一直都很欢喜4s，不错
东西不错 挺好的 真心不错
VVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVV
很好。。。。。。。。。。。。。
手感好，屏幕触摸不错，就是电池使用时间短，大概智能手机都这样子吧，总体还不错
便宜，送货速度快。。。
乔布斯时代的经典，大小合适，不错！
没电很快，一天一充，但是不管怎么说这个价钱还是很值的
速度快快快快快，不是一般快
给老妈用上苹果了 只花了不到1500！！！
包装不错，物流很快，当天下单就到
散热不太好，太容易起热了，后盖是组装的吧，有黑色的东西存在，
其他都还好，就是系统版本高了有点卡！内存有点不够，总得来说还行！
没什么好说的很满意@
漂亮，还是漂亮，不得不说很漂亮的手机
感觉不错，是正品！很好！！
手机不错    就是不知道为什么有黑点边框上
买回来后，经官网验证，未激活，是正品哦。性价比高，设计精湛，做工讲究，对这次购物非常满意！
党的十八大以来，习主席以实现中国梦、强军梦为核心，鲜明提出了一系列治国理政强军的重大战略思想，为全党全军全国人民团结奋斗、早日实现中华民族伟大复兴提供了思想和理论指南。对空军来说，深入学习贯彻习主席系列重要讲话精神特别是关于国防和军队建设重要论述，就是要以党在新形势下的强军目标为统领，积极适应军事斗争特别是海上方向军事斗争形势任务的发展变化，不断提高空军部队能打仗、打胜仗能力，确保有效履行肩负的使命任务。
很不错很好很喜欢很好用
非常喜欢!第一次用！希望不要在我的期限范围内出问题
还阔以还阔以还阔以还阔以
呵呵。这是买的第二台。一个月前买就2700，一个月后买就2400.真掉价太快了。不过还是可以，正品行货。
高性价比，经典无需多说
OKOKOK................
贰仟多点的4S，性价比就不用说了，挺好用的
苹果的东西还真心不错
"还行 就是刚用的那几天 机子超级热
虽然出很久了 可是还是最喜欢4S
屏幕应该是富士康生产的 有点黄黄的
不过京东胡物流真的很快
很满意 "
屏幕稍微有点小，系统刚开始用很不习惯，与安卓系统的操作完全不一样，不论是下载歌曲软件还是编制铃声，声音有点小，前置摄像头太差劲了
还不错就是信号不好 这是苹果的通病吧
手感很好，我很喜欢。等我用到坏了，我再来买。
"d第3个了，没办法，用习惯了
就是太费电
给同事买的手机挺好质量也不错就是电池不耐用
不錯，快遞速度很快，值得購買
呵呵 还是给同事买的
物流速度超快，机子不错
验证不是翻新的机子，很喜欢很不错的
商品包装满意商品包装满意
一个星期的时候还以为出了问题，结果点换货，又发现是好的。太麻烦快递员了~
很好，很好，，，，很好，很好，，，，很好，很好，，，，
用了一段时间，越用越顺手，8G内存是弊端
经典，好用，就是费电，现在买超值阿
还是那个味道。。。。。。。。。。。
屏幕上方有点小缺口，不想计较，整体来讲手机还可以
苹果经典，用着不错。
机器本身是没有问题的，中评是给京东的。第一：默认为电子发票，不能报销。第二：没有发放售后印章（跟客服要求才给补发）。第三：手机没有取卡针。
用着放心 很相信京东5分好评 以后还来
还可以，不知道是不是正品
挺好的～～
机器还好 很流畅价钱确实低了不少 正品货
不错 亲们值得拥有。。。。。。。
很好，快递员态度也可以，
好实惠的价格！给员工用的
帮朋友买的 还不错！！！
现在性价比比较好，送妹妹送女儿的首选
你们值得拥有
挺好的，实惠挺好的，实惠挺好的，实惠
我是很想给好评的 我没有给过差评 但是这次真的很郁闷 说有赠品 没有 然后说什么自己没有提前申请 然后用联通的卡就一直信号不好 店主 我很无奈
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还可以吧..........................................................................................................
不错不错，相当好用！
苹果的手机还不错的，这个价格也还实惠
好.......................
"手机还不错， 就是送货第一天下单第二天下午三点才到，有点不像京东的速度了，
可能由于过年的关系吧"
"玩了几天死机了两次&hellip;
其他的还行吧"
苹果的东西，工业设计自然不用说，4s是经典款，值得购买
手机很好用，买的很值。
京东价格比较地道，正品无疑，4S现在性价比不错。
大品牌不用很夸赞的，京东一直很信赖的。
服务好，开始有点问题很耐心解答
整个机子除了费电以外，没有任何问题
挺不错的手机一直想买了，这次终于下定决心要买了。希望不会太失望
很不错的商品，价钱便宜，正品。
容易发烫，都快淘汰了，什么时候5S这个价格就好了
好，物流有点小慢
差差差，再也不相信苹果了，听卖手机的说是水货，信息一点不稳，烂烂烂，京东坑人。。。。
手机不错  性价比比较高   就是电池不耐用
手机不错，是全新的，就是好卡啊
非常不错
老爸很喜欢！比实体店里便宜两百！
4s是苹果产品里面最好的产品，现在买性价比也高
买给老婆的，很喜欢，这是在京东买的第4部手机了
还可以吧，是正品
天天无故死机，数次强制开机才可以开机，坑啊
还可以吧  就是买了一个礼拜不到就降价了  我可以表示很郁闷吗
快递特快，一个晚上就到了，是正品，网上查了
帮朋友买的，谢谢！。。。。。。。。
跟介绍一样，是值得信赖的产品
还可以，很实用，大小正好，
用起来还可以，但好像信号没有以前的手机好哦
呵呵  苹果手机 看电影很清楚。
用着还不错，很漂亮，就是信号不太好。
不错的机子  乔布什用一生铸就的
这价格真的很抵，不错
被称为经典iPhone还是有他的道理的
钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱
乔布斯时代的经典手机，不多说.
绝对是个宝贝，非常非常喜欢
现在虽然觉得这个尺寸的屏幕有点略小，但机子用起来还是没的说，各种顺畅 白色机子也很漂亮
还好。。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，朋友很喜欢，这是在京东买的第三部手机了
"不是不支持国产，质量在那摆着呢。
帮人买的，经典机型
东西不错  停产前买的   应该可以当做纪念吧！！
1.您可以通过晒单贴向其他网友展示所购商品的照片、使用心得；
2.通过审核后每个商品前十个晒单帖可获得100个京豆；
3.晒单帖需包含一定的介绍文字及3张以上真实拍摄的原创商品照片；"
iphone4s 正品行货，未开封，挺好
很不错很不错很不错很不错
送人的，还行，，挺好的
给朋友买的 还不错！！！
买了一个送老爸，把他乐坏啦！
手机很好，可惜升级系统后反应慢了
真的不错  快递也很快
还可以！又有手感&hellip;
正品行货，好手机，支持个，就是小贵了点，哈哈
感觉还行。.........
蛮不错的   值得拥有
苹果(Apple) iPhone 4s 8GB 白色 联通3G手机
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错的机子，就是倒角有点脏，喇叭有破音，不知道是不是有点受潮
"还不错，4s很经典，好用
"
经典手机，不过就是买了就降价了，有点不爽
还没有用！送给爱人的 应该不错
挺好的，支持苹果，不错
苹果没问题，经典款式
性价比挺高！现在都这么便宜了！！！！！！！！
东西很不错，我很喜欢
还不错！但是价格。。。。。。。
dongdong还不错，我是比较喜欢的
京东的服务在江浙地区还是很不错的。
用了二十几天，没用问题，东西新质量好。就是现在又降价了100块。。
体会一下新系统，很不错，不死机
给朋友买的，没有负面评价，应该还不错！
很不错的手机 是正品行货 很好用
还是好看，用着舒服吧。
帮别人买的很喜欢，很满意。
您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分
白色的IPHONE 4S非常漂亮、非常美观！
不错，很好用
4s 是一代经典，是无法超越的利作、手机是不用多说的，无论各方面都很完美。
非常好非常好非常好非常好
喜欢，相信京东，还没用使用，不过相信会好用
原装苹果，使用效果不错
不错的宝贝！是全新的，ios7的系统~用起来还不错
快递给力 东西也不错 4S还是经典
送货快，质量好，感谢京东
hhhjjjklkkjhjghfdfhdjfglkgds
帮人买的，苹果手机嘛，没什么好评价了
"京东的速度真快，昨天下单，今天就收到了，很好，支持京东，手机收到了，使用中&hellip;&hellip;希望没有问题！
手机感觉不多就是比5S屏幕小了，！"
手机很好，很好
大小合适 衣服不错 值得推荐
很喜欢，适合女孩用。。。。。。
很不错的机子，是正品，还在摸索阶段呢
一直都此较喜欢4s尤其是白色的，再用几天再说吧。
4s还是很好的
还不错呀！可以
我在路上，马上到。
不错不错，上网很快，买后又降价了
不会玩最新系统还不会越狱真是太缞啦
手机还不错
一直用苹果，很好用，比在外边买便宜
为什么总容量才6GB 内存不是一个8GB吗
价格非常给力，操控好！非常好
这价位太合适了！喜欢
很不错用起来很顺手，很好好好
很好很好啦！查了是正版，而且很漂亮，外观好看，系统运行流畅
不错，是正品。一如既往的支持京东
用了一段时间，还不错，是正品。
新入手，还在摸索中，就是感觉电池不耐用
还行吧，听筒呲呲响。。。
东西好好评东西好好评
都挺好的，到这个价位已经很合算了，比港行还便宜
还行行行行行行行内存有点小
东西好好评东西好好评
不错。。。
东西好好评东西好好评
非常不错，还会购买！非常不错，还会购买！
苹果4S现在的价钱不错，性价比很高，送货比我想象中的快多了。不过我选择了京东配送为什么最后变成了邮政速递，而且还没有快递单号，有点奇怪。
行货正版，不错，就是内存小了点
我是果粉，这次手机买的还是蛮顺心的，查了是行货，用两个月看看，继续给力的话再给妈妈买一个
嗯，送货很快，晚上下的单第二天就单了，宝贝用起来很快，给?
还不错！挺好！
手机刚拿到手，感觉确实不错，绝对是正品，京东加油！
东西不错，用得很顺手！
4s经典，值得收藏，白色的干净，手感很好，不错不错
很满意，朋友看了也喜欢。支持！
很好 全新的机器 用起来很棒！
电池差，一会就没电。玩小游戏，发热严重，总之很差。放着不用，一晚上，电要减少20%。太离谱了
很满意，京东配送也很快，还会再来买
经典！！！！！！！！！！！
必须得十五个字评价 ?
我个人觉得很一般 ..........
用了几天，也研究了几天，一个电子产品而已，真想不明为它卖腎的人是怎么想的。可以打电话发信息、可以看新闻打游戏、可以购物快捷支付、可以炒股骂人装逼，除了消磨时间、消费铜板、省点麻烦，感觉同其它手机没有两样。唉?装逼去啰
苹果4S用很久了，这次帮老爸买的，还不错。电子产品一直都在京东买，信得过
真品！很好！经典机型！值得购买
正在使用，没出现什么问题，还可以
还不错，刚开始打电话声音不大但是后来就好
帮朋友买的，朋友说用着很合手，下次还会在光顾的！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好用不解释。。。。。。。
这款苹果4s总体来讲还是不错的，除了手机发热，信号有时不太好以外，其他方面的表现还是不错的，看上的就是IOS操作系统，验证过，是正品，还不错的，京东正品！
手机是正品，我很喜欢。
说好的信号呢，难道被狗吞了
经典4S，没话说，真麻烦，非要输入这么多字符吗
好像有动过的痕迹
这么便宜，在买一个。
挺好的，速度快，质量挺好
手机挺好，到现在还没有任何毛病。。。。。。。。。。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好
比较期待的，虽然有点小波折！总算顺利收到！京东还是比较给力的！
价格便宜，送货速度快！
挺好的  就是激活时候蒙蒙哒  闹不懂
一如既往的好，送妈妈的礼物
包装完好，绝对是正品，唯一的缺点是拆开包装后发现手机一点点的电都不剩了，充了20分钟才能开机
给老爸买的，送货速度一直是我追求的！京东加油！
还不错啦，用起方便。质量还行
还可以吧，在官网验证了是正品，屏幕确实小有点不习惯，打电话什么的都没问题，内存第一天出了问题，下了两个App 就显示没内存了，后来连接电脑又好了。便宜，图个不被小偷偷。
不错，手机很好用，赞一个，苹果苹果手机的经典。
很好，多谢京东还有存货，老公的手机掉厕所里了，又买了一个，经典。
挺不错！是正品！值得推荐购买！
经典的款型，很担心买到翻新机，按照网上攻略查了一下，各项都没有问题，不过通话声音略小，戴上耳机就好了，不懂为什么。第一次在京东买电子产品，还不错。
正在用，还没发现问题
用IOS8.4的系统不卡。
感觉还是挺好，快递给力
用了一段时间才特意评价的，为什么别人打电话过来响一次就完事，打第二次才正常了，没设置好吗
fghhjjkkll
大牌子，大电商，买的就是放心！东Ge，多搞优惠活动啊。
觉得一般吧 电池不是很耐用 信号也不强
就是以前用惯了三星的觉得手机号小啊苹果的
差不多  一般般  给朋友买的
价格很实惠，不错
刚拿到，还没有用，不知道怎么样？用后追评！
苹果的质量没得说的，虽说4S目前不是一线型号，但性价比很高，值得买.
苹果手机还是不错的，我一直以来的最爱，这个已经是第三个了，支持京东！！
帮同事买的 现在4S这个价钱买到性价比那就不用说了 还有现在京东快递真是给力 昨晚下单今天就收到 赞一个 希望京东能够多做些优惠活动！
不错的东西、、、、、、、、、、、、、
样子挺好看
还好，挺喜欢的
值得信赖，值得购买！good.
就是不知道电池是否能坚持一年
非常不错 非常不错
听筒声音太小，听不见，还有好像没有8G，其它还好
不错，方便快捷送货上门。
东西不错的 外观好看 手感舒适
系统偶尔会卡，不过还可以。
送给老婆还行嘻嘻嘻嘻嘻嘻
感觉一般.不是很好.
很好，喜欢，4s不愧是经典机型。
信号还可以，手机反应挺快的
正品机 系统很好用一点也不卡，电池也很耐用！非常不错！
不错，正品
挺好的    用了一段时间   没什么问题
不错，感觉还行。就是装ios7系统有点慢
还不错，手感好，查了下不是翻新机！
搞活动的时候买的。喜欢这个味道，不错。
很好            凌乱了
宝贝收到了，发货速度快，卖家客服也非常热情，最主要的是宝贝质量很满意，一次愉快的购物，有需要的建议购买！
快递速度快，手机是正品！
哈哈哈哈哈好好好好好好
摸摸哦哦弄陌陌摸摸弄
不错，性价比很高啊。经典。
全当老人机了，妈妈用的很上手，可以放裤子口袋里目前看没有啥问题，也为她只打电话发微信照相，就更新提示老出来
挺好用的，用了几个月才来评价。
"
给老丈人买的，性价比高，正品！
快递快捷质量不错服务很快用着可以
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
机子是正品，很好用  物流也快
苹果性价比高，果断入手，不错，给我姐用，8G足够！
虽然价格降了很多，多少用起感觉还是不错
除了屏幕和内存小了点其它都很好
"
降价了，郁闷哈！发票也没有开！机器没什么问题
反应很快  用的很顺手
手机是正品，不过里面是不是都有一半的电量，手感很好，使用非常流畅，照相很好用，大气
原装正品，没啥可说的！
挺不错的吧，物有所值，不过现在买4s性能也就这样吧，续航不大行，其他都挺好的。
很经典的手机 买给老婆的 我用了半天都很喜欢 配置那么低 系统优化的很精确 用起来不卡 手机是全新的 没拆包装 未激活 10月25号买的 激活后查看保修到15年10月25号
买了两个星期，充电器就坏了，跑去换又等了一个周。8G内存真心小，还没干嘛就没了。
先感谢一下快递，速度惊人啊！手机还可以，这是我买的第三个了！
手机经典，最畅销的机型，快四个月了，没有出现毛病！
给家人买的，挺好
好好好，非常好帮朋友买的他说蛮好的
帮同事买的。。。。。。。。。。
机子挺好的，买的放心
还可以了，谢谢，后续在关注
物流速度快，国行原装未激活未拆封，东西不错，待使用一段时间后追加评价
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
拿回来，激活后，用了不到一小时，反复死机六次，反应也慢，无语，什么破手机！
音量加键弹性差，夜间拍照开闪光灯是照片有蓝光，垃圾，虽然查询时正品但是货物可能被js调换了
苹果手机就是好，用起来不错，不是翻新的手机
正品，就是发热有点大
信价比海是 可以的   的 值得
快递是很给力，到点就送来了，但怎么觉得像素这么差啊。。
手机是当天刚激活的，是全新的！正品，没有问题，但是8g有点小了，并且还是有点贵啊
发货快'使用中
非常好，帮同事买的，全新，下次继续购买
帮朋友买的，用着还不错，
不错 ，非常好，哈哈哈好哈好
相机还没有小米2S的像素好呢   噪点太多   真不敢恭维
一般
网上写8GB，包装，发票也写8  ，实际上手机怎么只有6GB!!!!!!
手机性价比较高，使用暂时还没有发现问题，只是在上网时间长了或者充电时发热量很大。
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
下单之后一天就到啦，送货很快，下单俩台都是新机，而且要激活才能用，很漂亮的说，这个价格买到这个机器人表示很喜欢！
用了之后才评价，非常好，物流很快
手机漂亮 跟想像一样 就是配送太慢了
相信品牌，相信苹果
商品满意 送货快！
好好好，很满意，啦啦啦啦啦啦啦
没啥好说的，正品没问题
运行缓慢，看到便宜，当老年机用了。
用了一个月，没发现那里有问题。
4S这个价格差不多了，买吧，不然下市了
挺好的，一直支持不错
喜欢遗憾的是没有16G的，
IOS7的系统，用起来还要习惯一下。
太脆弱了，稍微一碰就少了一个角，不加保护壳不行。还可以的phone
好用实惠。。。。。。。。。。。。。
给妈妈买的，她很喜欢
不错  京东一直以来的信任
这手机是给我朋友买的   他说感觉不好
反应速度慢，
手机还行，自己激活，实际内存只有5G，就是耳机线看起来很廉价的样子，很小，很软，由于没见过原装耳机，所以也不好说真假，音质倒是还可以的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
"上次在进洞买个中兴质量不错，这次有在京东买的手机，速度也比较快快递
"
后盖很漂亮待机时间长音质好系统
非常好用，质量也好，反应也快，店里都没得卖了，也挺实惠的，货真价实，还送了贴膜，质量也很好，这个价格算是很划算了，快递也非常迅速，惊喜！
很好的手机质量好价位便宜
还可以吧就是内纯有点小
是正品吧，用的暂时没问题
还好吧，苹果系列里的低端机了，总体不错！！
经典款就是不一样，送女朋友的，
手机就不用说了，苹果的经典之作。
不错的很好的
正品，买了2个5 2个4，京东加油，
东西还好，只是物流太慢。
送货速度快，手机感觉还是不错
手机收到了，超级喜欢！很棒的！手感，打电话都很好！
手机是新品，未激活。
买买买，不买还是人？
精巧，好用，价格实惠，性价比高。
还行吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
估计我买的是翻新机，像素低，拍视频完全看不清楚，通话声音开到最大都听不到，每次接听电话都要开免提，郁闷~
便宜，质量信得过，学生用，足够了
两个喇叭怎么只有一个响呢？？？？？打电话和播放音乐都只有一个响
很喜欢这款手机，小巧很好用，超喜欢外观也很漂亮
"
速度不错，总体感觉比较满意
相信京东无假货
不错的手机，喜欢
反应很快，性价比高。
老公买的，说功能多，比较喜欢
经典款，很好看的小白，买了好几个了
"苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM 给老婆买的
"
老婆就是喜欢4S没理由~
经典一代还是不会让人失望 只是固件升级到了7.1还无法越狱 操作还是那个操作 性能还是那个性能 期待降到2000以内 性价比会再次提升
ios系统没话说，就是有点不喜欢预装的ios7.毕竟机子不是最新的了。
东西还不错  查了下是正品
正在使用中没什么问题！京东不错的决择
刚刚买回来手机就听不到对面讲话没插耳机显示耳机模式。
是正品，仔细检查过耳机、充电插孔，没有插过的痕迹；开机后自己注册激活的，而且查了序列号。很开心买到的是正品，很好用，值得信赖。没有出现电池很烫的情况，跟在实体店买的一样。
你是我的小呀小苹果儿，小苹果儿
正品，苹果的很好用。
机子非常不错，跟我之前买的一样好
机子非常不错，跟我之前买的一样好
十个字十个字。不知到够了没有！ 不够再加
非常喜欢，希望质量过硬
很好吧    第一次买   以后会继续的
4S你值得拥有，经典中的经典。
帮别人买的，价格很实惠了，内存少了点。
好用，继续支持京东，值得信赖
就是内存现在显得有点太小，不够用了，可以升级一下
手机正版，就是内存小了点，凑合用吧！
手机不错，验证了的确是未激活的新手机。值得信任
手机收到了，用着还可以
屏幕大小合适么不错的购物经历！不错的购物经历！？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
刚拆开盒子，开不开机，冲不进去电。
帮朋友买的，用起来还不错。。。。。
一般般吧。
一般般吧。
hao                  hao
还行  就这样 没想中
手机品质很好 遗憾的是就是没16G的
用了几天了感觉好不错，就是内存小了点才8G  ，哈哈。
"2179价格很到位 京东正品一直信任
"
很不错 而且到货速度很快 当天晚上下单 第二天早上就到了
okokokokokokokok
很好，速度很快
苹果手机中的经典，很不错的
"不错，挺好用........
"
"手机目前没有问题了！
"
不错，很便宜。和大米4一个价钱，很值
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。
不错 希望下次合作 谢谢掌柜~~
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
卖家服务真周到。以后带同事一起来。
东西很不错，也很好用，京东直的相信。
在京东买的第二个4S了，这个是买来送爸爸的，爸爸很喜欢，我自己用的是7月份买的，现在11月份就便 宜了300块呢。。。。早买早吃亏。。
不错还可以 值得购买
物流速度超快  正品 不错
东西用了这么久，挺好的，下一次还去京东买。
一亿果粉的最爱，其实就是系统好。其他也就没什么，安卓的就是太多潜规则
手机还算可以，电池不行，一天不玩，就是待机，都能没电！
小朋友很喜欢，很高兴啊。
不错的选着  才2000   为什么没有发票呢
很满意的，，，，，，。。
额额额额哦哦DJ卡啊JJ咯呢
好东西，是正品，美中不足就是这样的配置为啥是8.3系统？
太小了，手机用着有点卡
断续vnzddzfgfbbcbxcb
非常好用的工具。太美了。
神机啊 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！
发票？发票？发票？希望京东不要偷税漏税
适合 不错 省钱了 适合 不错 省钱了 适合 不错 省钱了
不愧是苹果中的经典啊，使用起来很不错啊
东西不错，还好
评论迟了，用了几天，没问题好好
好呵呵哈哈哈呵呵好哈哈哈好好
东西不错，支持京东！
第三次买了，苹果手机耐用
超级喜欢，白色
"
不错的?'''''
不错。苹果家族的经典，系统比安卓好多了
还行吧，第一次用苹果的
是正品，有保障。呵呵，下次还来光顾。
看到差评时很郁闷的，毕竟是特价货，到我的手里会不会是二的？现在好啦，是正品，耶！！！
非常满意 相信京东
还可以，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
是我喜欢的手机，一如既往的好
快递很快手机是全新未激活的8月生产的机子，就是来电铃声没我的苹果5声音大?
很好很好很好很好！！
送货非常快，手机非常好，
我花了一个星期查是不是翻新机。结果各个检测的结果：正品。大爱京东
充电器第一次充电就充不上电，想换吧嫌麻烦就自己在店内重新买了一个，很郁闷
手机有问题，还不肯换，无语。
认证是正品，使用中&hellip;&hellip;
"手机很好，发货很快，满意
"
好手机，还是4s。不错的，11年的产品
挺好的。。。。。
"正品，品牌，送货快，推荐！
便宜！"
不错手机性能很好！是正品！以后还会一直选择京东
不错 挺好的。。。
还可以，送货很及时，是正品
还不错！就是使用的时候会发烫！不知道什么原因！其他的都还可以！
心目中理想的手机，非常完美，ios很好用
苹果手机无论外观还是系统的体验都是顶级的！
非常流畅，很喜欢，很好用！
手机是正品，音质很好，我很喜欢！大赞一个
正品，很喜欢
很好，正品苹果.
苹果的东西，一如既往的比安卓发热好，续航好，优化好，但特么就是太贵了，这么一个破配置卖出这么高的价格
不错，手机很好，但是玩酷跑有点卡，而且不流畅
苹果手机中唯有4s是最棒的 京东服务也不错 手机非常满意
不错，价格便宜，送货快
ERQWEQWEWEQWEY6W8ELKEUWQETW9[W[EY8[iqweupi
买了第5个了，呵呵，现在感觉不错，苹果
很喜欢这款手机 不错 值得购买
收到货后，先试了耳机，发现耳机是坏的，听音乐里面全是吵杂声。，机子就没有激活，打算找京东给换货。 提交的了申请换货，2小时就给我答复，审核不通过，郁闷。我打电话后，里面的客户又给我申请了下。这下是第二天给的结果又是审核不通过，给的理由让我去维修点监测。  真的太烦了。后来我自己直接去维修点了自己去修的。 机子我最后是激活了。我实验了下电话的免提，那个扬声器是坏的，我真的太倒霉了。维修有排队排了半天。幸好结果是给我解决了。 反正这次购物真的太悲剧了。维修部里好多人都说是从京东买的！
乔布斯时代的经典手机，值得拥有！
只可惜呀，左边那个扬声器几乎不出声音。匿名评价同步分享到匿名评价同步分享到匿名评价同步分享到
一般般凑合用吧。。。。
............................
就是喜欢他家的系统，可以满足我的使用～
使用1个月才来评价，只是有个通病，电池不行。呵呵~~~
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版给别人买的，不错
还可以哦哦哦哦&hellip;。。。。。。。
老婆非常喜欢，质量还可以，只得一赞
跟想的一样，非常满意
通话有滋滋的杂音！
很喜欢，硬件高配，虽然现在落伍了但依旧很抢手！
给妹妹买的 很不错哦。 。
不错的 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！
4S真的不错 外观好看 软件也不错  价格也不贵  值得购买
苹果不错，处理速度也挺快的
看了看标签，只有&ldquo;系统流畅&rdquo;能选了
一直都用4s，自我感觉很不错。
相机的清晰度还是很好的，只是电池使用了很容易发烫，特别是边缘，打游戏一会就烫了，其他还好！
和期望中的一样，质量保真，下次还会光临
4S还是很经典的机子，现在价格也便宜下来了，用点要比安卓省心。
大小适合!   正品啦！
不知道是不是真的~~~~~~~~~~
刚用，还行，只是home健有点松动
挺好用的商品，买了以后用了一段时间非常顺手。价格也比较合适~挺好用的商品，买了以后用了一段时间非常顺手。价格也比较合适~挺好用的商品，买了以后用了一段时间非常顺手。价格也比较合适~挺好用的商品，买了以后用了一段时间非常顺手。价格也比较合适~挺好用的商品，买了以后用了一段时间非常顺手。价格也比较合适~挺好用的商品，买了以后用了一段时间非常顺手。价格也比较合适~挺好用的商品，买了以后用了一段时间非常顺手。价格也比较合适~挺好用的商品，买了以后用了一段时间非常顺手。价格也比较合适~挺好用的商品，买了以后用了一段时间非常顺手。价格也比较合适~挺好用的商品，买了以后用了一段时间非常顺手。价格也比较合适~挺好用的商品，买了以后用了一段时间非常顺手。价格也比较合适~挺好用的商品，买了以后用了一段时间非常顺手。价格也比较合适~
京东真的是不错的，手机是正品，没有评价说的那么不好，4s能降价这么多也真是不错了。超级喜欢~物流速度超级快，一天就到了，给力京东！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用着还不错，就是开始看到的激活日期跟后来查询的不一样，不知道是怎么回事
帮邻居买的！东西不错！
可能是我运气差了   才到手一个月死了三次机
最经典的iphone 没有之一
质量真心好 用的舒服 下次继续买
收到过后，非常开心。手机也不错
为什么就一个喇叭响 买来就这 求回复
是正品  不错！不错！不错！
初步验证了一下，手机是新的，系统是8.0
手机不错，给妈妈买的，妈妈用的还是比较好用的，序列号没查应该是正品
手机是正品，一如既往性价比高，老婆喜欢
外观挺好 耳机插在手机 老是接触不良
很好啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
整体还可以，但是电池发热，耳塞接口接触不良。
比其他地方的便宜，而且京东质量有保障，比较放心
苹果一如既往的经典，用惯苹果，其他系统都用不习惯了
4s就是好用
苹果就是好！原装正品
很不错 查了下是正品
iPhone这个系统很稳定，不错
很不错，帮朋友买的，买了好几个了
买了两个。。信号不好，特别是用移动卡，经常性没信号。。用联通卡就好很多了。。
贴膜时候老板说手感不一样好像翻新机，不过是全新没激活过的iPhone4S序列号也新的，不过表面有点小黑点
手感不错，苹果售后400服务很好，好喜欢
第二个了！老婆喜欢
用着还不错。。。。。。
非常喜欢不像评价那么差
非常满意，可惜丢了。
邮件许多都在袋子里装的横七竖八的，电话还不错
真的不错，经典机型！！！！！
给朋友买的，手机拿到手后，他甭提多高兴了，还说相当满意，就是还不太会用，正在摸索着呢？还不错，京东发货那叫一个快，这次购物相当满意，送的充电宝也相当实用
不错，挺好。。。。。。。。。。。。。。
很不错，希望JD不会卖假货
还在使用中，没有什么问题，京东值得信赖。
苹果手机，用过的都说好
好的没话说，经典款式，好看又好用
垃圾京东。发个旧手机，让我怎么用。大家注意了，垃圾中的战斗机
不错的手机保修到15年，非常满意的一次购物，太漂亮了.
速度+效益=我喜欢!支持京东！
关注的时候一直在看评价，看到网上这么多不好的差评以及产品质量问题，让我很是担心，货送过来付款了才可以打开看，看了一下，达到心目中的要求，各方面都很标准，手机用一段时间就会发热，这点没有我以前的VIVO好，充电充了几个小时，没有提醒充满，就一直在充电，永远充不满一样。不知道是正常情况嘛？
感觉还不错，总体满意
第一次在京东购买手机，收到货比较满意，赞一个。
在京东买东西就是图个送货快
收到了，很好，先用着再看，
很好的，，，，，不错。
SIM卡上的通讯录移不到手机上，充电时手机特别烫，请给解释下！！！！！！！！！！
可以，不错，值得再次购买.帮朋友买的！
总体还行，就是边缘掉了点漆，电池很不耐用，还发热，有点担心买到的不是正品。
屏幕大小好，不错，发货快，便宜
不错，去年年底停产了，希望是全新的！
如若不相信就不来了！
经典，但配置底了，有点厚
可以，不错，值得再次购买
给老妈买的，还不错！
正品，也满意，先用用
不好，老人家用不习惯
ZHnrdsgngfwetyerYHEAHw
东西不错，值得购买。支持一下
是行货，使用中，暂时没发现问题
送货挺快，没拆包装，买来送人，希望没问题。
朋友用了一段时间感觉还行。具体什么情况也没有说
前几天买的一个还好，这个有瑕疵。京东已安排退货，服务不错
乔布斯经典之作 大家都知道 正品
行货正品，苹果系统好用
特意使用看了一段时间来评价，苹果的经典就是经典，之前一直用魅族，还有点不适应，中途死机过一次，之后就好了？
是正品，也未注册过！还行！
这个是在活动的时候买的 价格很便宜 而且质量非常好
快递很给力，昨天下午下的单今天上午就到了，而且包装很好。
就是内存有点少，可用还有3.5G.哎，想说的就是物流这心的差，不给力还不说，要我跑那么远，两三年都是送到楼下，现在换人了就要跑这么远。
快递给力，不错的质量！值得购买！
还不错！用着挺舒服的！
机子很不错乔布斯传统佳作，手感很好，屏幕大小刚好，美中不足，系统有点跟不上，
第一次在JD购物，还不错，挺满意的
不错！降价了赶紧的下手了
不错  是正品。一直相信京东！！
还行是好的，感觉都不行
好                          好                 好
11111111111111111111111111111111111111111
朗客 高清透明保护膜系列手机贴膜 适用于iphone4/4s
嗯，东西不用说，物流也真得很给力，晚上下的单，第二天早上就收到了。
刚买一天就降价了，还送贴膜
首先赞一下京东的自建物流，速度快，上午快11点订的，下午6点到，我在北京，其他地方不知道怎么样。至于东西，用了两周了，感觉非常好。看到有评论说是翻新机，我想说，京东这样大的上市公司不至于这样下作，为了这么点利润砸自己的牌子，还是可以信赖的。至于发热吗，是有点，不过现在是夏天，可以说的过去，升级到7对4s本身是有一点压力，不过对于现在买4s的人来说应该够用，要是游戏玩家建议不要买苹果的产品，屏幕小、配置低。总之吧，很满意，尤其是摄像和系统的优化还有本身的质感，很少评论这么多的，希望能够对打算入手的朋友有点参考作用
不好用，屏幕太小，买了不到1个月降价300。不支持电信3g。
给妈妈买的她很喜欢，是正品
真的挺好用的
很满意，主要是价钱比较合理，可以接受
一切OK，还在试用中。
作为果粉一员，很给力的东东，苹果家族的经典
手机反应速度不是很好，设置很复杂，打电话信号不好
哇拿到手的感觉就是不一样，价格合适，很不错
朋友叫帮忙买的，不知道好不好用
一切OK，还在试用中。
很好  相当支持   用了不后悔.
真心很划算了  冲着拍照功能买的
苹果不7死机，小巧，好用，像素可以
很好，正品，速度较快
很赞很实用的一款商品怒赞
东西依旧很好，第二次来买了，只是这次的有点瑕疵，就是和别人通话的时候，声音特别小。
挺好了挺喜欢服务太多不错
手机用着不错，价格有点高
该机反应快&hellip;价格也便宜&hellip;
第一次用苹果的手机，感觉好还，可惜只用了一个星期就被掉在水池里报废了
不愧是经典之作
帮同事买的物美价廉比某宝都要便宜五十块。
4S现在买性价比应该是最高的啦
代朋友买的   什么时间自己来一台
经典的苹果4s！有点小卡
不是移动制，上网很慢忙
很好的机子，开始不敢买，买到还是很不错的
买了好长时间，都忘了评价，东西非常不错，好评！
蛮好的。看着是全新没拆封正品。好评
很好，是正品，赞一个
还不错，在用中，暂时没有发现问题
机子还是不错的  就是物流的速度 实在是慢   4天才到
品质很好，系统也很好用，总体来说值得购买
耗电量巨大啊！一天，最多只能撑一天！我的天呢！
比较了iphone5，觉得太薄质感一般。还是买了4s，质量很好。
宝贝挺不错的，不愧是经典。
发货速度比较及时，就是需要付款之后才能验货，希望以后可以改善这方面的服务。
生气 刚到第八天就降价了  还不退差价
感觉好像是被用过的 到手直接开不了机 充了一会电才打开 激活后才发现反应慢的一塌糊涂 还不如安卓系统 看了说明激活后不给退 也就不找客服了
破手机，两个月直接来黑屏，用不了了！很是郁闷！
"给老婆买的，手机价格*才用了半个月，老婆洗脸的时候放手台旁边，稍微溅到点水，注意并没有掉水里，只是溅到一点而已，就开不了机，背后照明灯一直亮着，通过京东售后送检，苦等8天才告诉我们是手机进液，维修费*，然后快递给我，不得已只能自己到外面修理，人家师傅擦把里面拆开擦干就好了，才收*，售后真牛X啊！！！
总结：1防水太差，我其他手机掉水里拿出来都没事。2售后太牛逼，时效太差，等了8天才有消息，催京东售后也没用。3还是售后太牛逼，买来才*，维修费尽然要*人家外面最后修好了也就收*。"
3个月后不能充电了，换其他充电器也不行，显然是手机内部质量不过关，可能是旧芯片，翻新机。代送返修说要全部东西返回，谁会把当时的东西全部保存呢？就是让你觉得麻烦自认倒霉。不负责任的做法
垃圾，充电热的很，翻新机，坑货
垃圾中的 垃圾  丢京东的脸面
电池续航一般，做工质量很次，不满意，刚买来没注意看，过了几天仔细一看右侧前盖玻璃与白色边框开胶很厉害，长达两厘米多长，左侧侧视也能看到粘贴挤压过的痕迹，后盖上部缝隙间有少量灰尘，HOME键貌似小了，能从缝隙间看到里面的东西，想换货，但是需要检测报告，说实话我懒得折腾，机子能用，所以就放弃了，反正换是肯定不给换，顶多拿回去再粘一下发给你。个人觉得是官方翻新机，做工很差，不想说什么了，凑活用吧。
大家千万别再在京东买手机了，京东明明知道苹果激活后不能退货，还要在手机下方标注7天无理由退货，我们第一次用苹果又不知道卡插进都弄好后苹果公司会有个人信息的，现在我们因为不喜欢苹果的设置需要退手机，京东不退。显眼的地方标着7天无理由退货！又在难找的地方标着激活后不退货，这不是在钻空子，在误导消费者买你手机吗！
拿在手就感觉到前所未有的放心，官网查了下果然正品，终于圆了我的苹果梦！
刚开始的时候出现了一点问题，可用内存为零不知道咋回去，什么软件都没下载，没办法格式化了，之后就能用了，整体还行吧
好好好好好好好好好好好
第一个是坏的，无线信号很差、还好给换了个新的
新机系统就是8.1.1不好用很卡发热厉害用电快
价格挺实惠的，给老妈买来用的，8G用用还是不错的
手机不错，和在专卖店里看到的一样。
4S还是比较实用的，京东也给力。喜欢
经典机，不过用最新的系统还是有点卡的！
经典之作，信赖苹果！操作随心所欲！
这是第三次买了，还真是不错！
暂时用起来还行
苹果，值得信赖。比4代快很多，就是内存小了点
挺好的，呵呵
给媳妇买的，很满意，给了N个吻。还主动和我爱爱了。好开森。好评
值得拥有不错
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
嗯 不错 这个点已经送人了
反应迟钝。触屏不是很灵敏。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
反应太慢，有点后悔，希望可以有所改进
满意质量可以，对得起这个价格吧！
正品，京东老客户，相信京东
好不错，正在用，给老妈买的
现在用着这个很好，不错还很顺利
不错，挺好的，一如既往的支持！
手机不错，价格也很满意
帮朋友买的 质量好 到现在还没有什么质量问题
还是经典机耐用实惠，一如既往的好。
之前用了个一样的 很顺手 现在又买了一个 照样喜欢
发货速度很快，给朋友买的，很满意。
很是不错，价格再公道点就更给力了！！！！！
现在降价这么多了，还是你值得买的
这个价格，没什么说的。不错
苹果的色彩还原和屏幕的触感确实不错。
亲，宝贝收到了，我超喜欢，质量都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
价格合理，服务到位，发货及时。
还能说什么呢～～有生之年能碰到老板这个店，够幸福的．．
这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！
东西好。服务更好。。支持京东东西好。服务更好。。支持京东
质量不错，值得信赖，质量不错，值得信赖，质量不错，值得信赖，
价格很优惠。。一直支持京东。支持在支持。
很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
商品很好，送货速度快
很满意，物流也很给力哦
膜质量好，贴上去的效果灰常好，没有气泡..
东西不错！值得拥有
"第一次买这么贵的手机
感觉苹果很麻烦，不如安卓系统适合中国国情"
自己不会贴~~~~哈哈~~~~~~~~~~~~~
正品，行货，价位合适。送货速度快，很喜欢。
好东东呀不错，蛮好的。
iPhone中的经典，值得拥有！全新升级的iOS7操作系统！
我还是喜欢苹果的产品，4S，可以
给老爸买的，很喜欢，不解释
用了这么多手机还是苹果好，只是拿来打电话、发短信，聊QQ，微信，用不了那么多功能，简简单单就好了。
很满意，本来以为是翻新的，后来问问才知道4s是一直在生产的。。。挺满意，第一天订，第二天就到了。。个人觉得挺靠谱。最后想问一下，为什么取卡针上写是taiwan?..
y邮政太慢  服务差  京东送货速度还行
在这里买了两个手机，一个没问题，一个手机屏幕漏光，退货至今已经有差不多半个月了，但是还没有消息，显示19号京东就收到货了，但是说在苹果检测，说要检测时间是7-15天，这都多久了啊，电话都不知道打了几十个，现在真的是死心了，反正再也不会在京东买东西了，简直就是无语了，第一次评价，居然就是这么气愤的事！哎！只能说京东买东西两天就能到 ，退货至少的15天！！！
手机很不错，官网查询序列号是国行正品，相信京东的品质。只是容易发烫，不知道是不是4s的通病。
我觉得还不错啊，很漂亮，清秀，反应也挺快的，就是不会用的人会觉得用起来麻烦，我看到很多人说信号不好，可我的去到哪里信号都很好啊
苹果系列的经典产品 这是替别人买的第三部手机了  自己买了一个 给老婆用  还是不错的  送货速度很棒 继续努力
手机玩的时候会发热。。
买给我老婆用的，很好很漂亮
正品，今天刚激活，在苹果官网上查询保修到期日2016.06.07，一直非常信赖京东商品的质量，这是第二部4S了，第一部黑色16G的4S是在2012年3月买的，京东的第一笔订单。
好、很好、非常好！耶！
就是买来玩玩的，第一次用苹果感觉非常好！小巧的，很精致，用起来也很不错，各方面都很好，系统已经升至8.3，卡顿是有点，但是用过安卓的就能够习惯（比安卓要稍微好点）！值得购买！！！
东西很好用，下次再来买。
买贵了！掉价真快！物流快
买这个机器现在真的拼RP了，购买不足半月竟然突然就开不了机了，显示所谓的白苹果界面。申请退换货，机器已经取走，还不知道什么时候能够解决问题，如何解决问题？
苹果的超经典手机，外观，做工，音质，系统等都是超给赞的，以前要卖5000多的，现在这个价格能买到真的超划算，拿在手上手感超经好，性价比超高的手机，值得珍藏！
才买半个月就打降价。乔布斯的经典。。
bucuobucuobucuobucuo
经典品质就是这么经典，爱不释手
手机发热的厉害可能是版本太高的原因，如果我手里的4s是ios7的我想会好些！
用了几天才来评价，还行吧
不错，好想来咯我模样
东西很好，就是不是4G的
帮别人买的，很好用的。。。
物流速度很快，服务非常好，手机是最经典的那款，用起来杠杠的，很喜欢！
质量不错，适用，送货也快。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
真的不错，各方面都很好
送的很快！东西很喜欢
好，不过以后我不会在买苹果手机了，因为我是中国人，支持国产货，没有支持，哪有发展啊，比如小米，苹果一进来就有小米了，你懂的，环游华为
东西很好  很给力。。
帮同事买的，据说还不错，屏幕大小也还合适，功能蛮齐全。
京东商城买东西2年多啦，京东商城给我的感觉：送货速度快、服务态度好！
满意 第二台 正品
不错
用了这么久才来评价，非常好用，信赖京东
现在看不错，希望用着没有问题！
手机很不错。用着很流畅。很满意。。
很喜欢苹果4s这款手机，小巧，也很好用
非常的 好 下单 下午 就拿到了 这手机 虽然出来几年了 可是 对于 只打电话 玩玩小游戏 上上网来说 已经足够了 非常满意 已经在京东上买了三个iPhone了 都非常 好  全是 未拆封 全新 未激活 国行机 京东 值得信赖
正品，老公很喜欢
还不错，一直在用
ssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
手机不错，在京东上买了5个手机了，还没出现什么问题
经典款不错了 现在只有8G版的 储存空间有点不够用 其他还好 系统不卡 没有太多广告
很好不错的手机有待观察
ios的系统就是比安卓的系统好用，赞一个
"查了序列号确实是新手机，很好用很流畅，4s确实是经典
"
苹果手感就是好，不错，还会再支持的！
生产日期是14年2月，没有激活，看了耳机、数据线插口、摄像头等，整个外观没有用过的痕迹，感觉不是担心的翻新机。至于iPhone4S，还用说什么呢。
挺好的 就是刚刚买完就涨价了 很闹心
正品牌就是不一样啊，用起来舒服，网速快，我喜欢
很漂亮，我喜欢，就是电池不耐用
挺好的手机，是正品。相信j京东
还是比较满意的，服务非常好
手机是正品，在京东买过好多手机了挺好的
东西不错，是正品，用着到现在位置一切都好，就是我买的时候不送贴膜，几天以后就有赠品了，这。。让我很无奈啊。。。。
给朋友买的  应该还不错
非常喜欢 白色的 价格也合适 谢谢
用得挺好，质量就不知道，在看看吧。
喜欢，性价比高，推荐购买
商品很不错哟，向你们推荐哟！
相信咬了一口的苹果就行了
经典手机，外观漂亮，实用，就是通话声音有点小，其它还可以。快递员态度非常好，时间长了都认识了，呵呵
相当给力，值了！很好用
哈哈哈哈哈哈哈好好，，不错
很好，行货，这已经是第六次在京东买手机了，很放心，是新的。
只要钱到位，手机不是问题。
按照约定的时间送到了，很准时
很好  不错的商品喜欢
还可以吧买了2部 这次耳线有问题没声音 懒得换了
用着不错，系统流畅，操作方便，西黄。
.................一般般
3月8号下的单，一周后收到，上来一看，MD降了100。
还不错，就是ios7系统卡
给朋友的，他说系统反映慢，网络信号不好
"
非常棒，同事很喜欢
暂时没有出现什么问题，整体来说还是可以的
非常好用喜欢
京东，值得信赖，现在用着还好，电池不怎么的
正品正品正品正品正品
屏幕大小正好，经典之作
非常不错，很喜欢，准备再买一个！
取回来第一件事开箱开机，可开不了，还有为是坏的。插上充电器过了一会能正常开机，但显示是低电量。网上查询激活时间，是下订单的当晚就激活了，就也就解释了手机为什么取回来会一点电都没有开不了机。只能说明手机被拆箱使用过。还好用了半月没出现什么问题。
"内存太小了，软件下了一点就卡
"
"好。 就是有好卡。
"
很好使，是新机，出厂时间什么的都没问题，升级到IOS9了，完全没压力啊！
4S配的是IOS9的系统，反应有点儿慢，而且IP无法激活！
价格比较合理，和描述的一样，送的东西也比较好
送朋友，暂时没有反映有问题。
东西非常完美，用了感觉不错！
给公司管理人员配置的，非常不错哦！赞一赞@
苹果手机果然不错，挺好用的，非常满意！
"物流很快，东西不错，今天晚上刚刚用
"
给同事买的，也不知道是不是机子个例问题，上网容易发热待机时间短。
配送速度不用说，原封开机，感觉就是不一样。
别的都还好，就是刚拿到货手机充电插口无法正常充电已申请换货希望快点处理谢谢
苹果的经典，只是性价比有些低了
未注册，应该是正品。给家人买的，很喜欢
拿到手感觉不错，就是没有发票。
新机刚到手感觉还不错，用一段时间再后续评价
东西非常不错   是新的   很喜欢   感觉这个价买到还是蛮划算的   手机一点问题没有
价格还可以吧
屏幕和拍照效果很好，重量对女生有点大
非常好用，一次不错的购物体验，下次还会再买的
非常滴好非常滴好非常滴好非常滴好
还行  用的还可以  下次还来购买
东东不错，挺漂亮，呵呵
"除了便宜，我还能说什么呢？！比如，一边qq音乐听歌，一边微信，声音就会卡啊~
一周死机个1，2次啊~就是那种按什么都没反应的那种啊~变砖一样的
用过苹果你就知道 安卓的手机，是多么的好~我哭去了"
垃圾，。电池一下就没电了，降价比什么都快，真心差评
发货速度和送货速度那叫一个快！相当好的网购体验
看好京东，物流不错，商品也很好。
手机很好，但就是第三天出现了死机的状况，还有耳机插电脑上会有很多杂音。。。
苹果(Apple) iPhone，经济划算，值得使用，东哥你用苹果吗？
买第二部 了、挺好的啊、、、、
包装完好，买的时候竟然连不上itunes！吓的我赶紧去苹果售后看了看，刷了遍机子，才连接上，系统给弄到8，有点卡，电池不抗用，以后买电器还是去实体店比较好
不错，看样子倒是是正品的，使用了几天，感觉还不错，就是价格还是稍微高了些，要是能再1300左右就差不多了
相信京东绝对没错，快递更加给力，赞一个
第一台iPhone、不错就是8g不够用
手机不错，就是有点发热，可能是天气原因吧，不好散热
还行   总体都比较好，就是手机信号不好  在家老是没有信号
机子拿回来没几天发热很严重想退货说不是什么质量问题又说我激活了不能退，又过几开机都开不了了，这总是质量问题了吧，又不能退，为什么质量有问题不退呢，这不是骗我们吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
手机是堂弟买的，是正品，值得信赖
一切都比较满意，感觉不错
电池不太持久。。。其他还好！
人品大爆发啊！！！买来的版本是7.1.2的！！！！！！！！！但是相册里有去年9月份的照片。。。。。总的来说不错
反应挺快的就是通话声音小点
通话质量比较好，铃声大，后盖很漂亮
手机用着还不错，的确比苹果4要快
很漂亮很好用是正品
好东西不用多说！苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
好好好，很不错的呀，，降价了又
一般，屏幕有漏光，上方有个光点特亮，明显赤眼，接通电话时，麦克降噪太过于好，反应偏慢，说话前几个字有时听不着，有可能是降噪干的，打字卡卡卡啊，同事都说是翻新的。
白色很好看1屏幕清晰；  功能齐全
相对来说价格便宜，质量有保障，电池方面么，看个人使用的， 之前在京东买的三星，速度比较慢
给姐姐买的，不错，是正品！
感觉买回来被坑了，物不超值
手机反应不错，但就下载了几个应用程序就没了内存，找不到失去的几个G。
可以，是正版的。用着还不错。
你快数数够十个字了吗
好
给妈妈买的。不错是正品！物流也很快！
"不错
好评好评好评?"
very good!goodgood!
京东物流速度很快，机器收到已经在使用中了。。。其他都还好，对得起这个价格。
经典给力！！！经典给力！！！经典给力！！！
不错，性价比很高，值得购买
京东还没改他一贯的作风啊，去年买个东西就是快递公司说送到了，系统就直接确定我收货了。为这事都吵过一次，今年又来；我没确定收货可以打电话通知我，或者告诉下消费者吗！此方面超级差评！！！！！！
手机有一处被摔过的印记，是不是翻新机就不可而知咯，反正影响外观。其他都还好！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
多次在京东买手机了，非常放心，好用。
给老妈买的，就是图用着舒服，老妈很喜欢，赞一个！！
用了两个月，手机不错，就是系统升级的，太不厚道了。
产品应该是正品，用着还可以。
给媳妇买的，很好很喜欢
这个手机还真不错，同事买的，我也买个
还行，不过就是8G的，16就好了
拿到手机发现耳机接触不太好，以前我以为京东的售后很好，没想到出了问题也是推三阻四，以后不会在这里买大件的东西了，免得麻烦！
挺好的， 发货速度也挺快哇。半天就到货了， 还是苹果好用唉 。
非常不错，价格可以
送朋友的，还没开。不过一直信赖京东
帮朋友买的！换可以是真品
就是好没什么可说的
机子不错，是正品，遇到活动还减了100元
第二次买同样的产品，给我老姐的。她很喜欢。
用起來很好，而且也不貴，蘋果系統真的很好用，好多同事都用這款，很喜歡
。。。。。。
2014-05-30 18:34:14	您的订单在【上海青浦分拣中心】分拣完成	胡桂能
2014-05-30 18:52:36	您的订单在【上海青浦分拣中心】发货完成，准备送往【苏州陆家分拣中心】	胡桂能
2014-05-31 15:26:28	您好，因为订单量较多，超过预计送货时间，正在积极送货过程中，麻烦耐心等待	系统
2014-06-01 02:59:50	您的订单在【上海青浦分拣中心】分拣完成	杨强
。。。。。。
2014-06-01 07:37:47	配送员【吴飞】已出发，联系电话【15706200160 投诉电话：051257367163】	吴飞
2014-06-01 09:17:29	感谢您在京东购物，欢迎您再次光临！	吴飞
以上出现两次分拣完成，不知道啥原因？ 30号购买，指定送货时间31号 09：00-15：00. 结果，结果，结果6.1号才收到，耽误出去旅游的时间。
以后做不到的，不要在系统中让客户指定送货时间，本以为很贴心，结果太糟糕，无语！！！"
东西不错，送人合适，性价比高
还好，就是不知道以后怎么样
比店里便宜啊 现在掉价了
朋友说用着还不错
送货太快，前一天晚上订，第二天早上到
商品不错，送货给力，挺好
刚用没有啥感觉，还行
信赖苹果，反应快，字体也够大，外观好看，系统流畅。软件也好用。
给朋友买的，反应还不错
初次使用ipone，感觉还不错
几经波折终于到手，不简单啊
第一次在京东买东西，感觉挺满意的.不过，不是说有礼品吗?
很好很喜欢，网购只买实惠，不买前卫，哈哈，这个价格我感觉很值，拿到手就更新了IOS7.0.4版本，系统依然运行流畅，就是电池不怎么耐用，智能机的诟病。本人对手机没什么特殊要求，4s感觉足够了！
苹果(Apple) iPhone 4s 8GB 白色 联通3G手机
屏幕大小合适么？合适。系统用的习惯么？习惯。配件质量如何？不错。快写下你的评价，分享给大家吧！
总的来说还是不错的。。。。
一直用的4感觉不错。京东发货还是比较快
三星 Galaxy Grand 2 (G7108V) 白色 移动4G手机
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不行，打电话听不见，恢复完也不行，
非常好用，正品。很经典！
绝对的正品很哈很强大
大家都说好，用起来很方便很方便
很好。  顶一个
正的吧，还可以
正品苹果手机，推荐购买
这是买的第两个了，比上个月便宜了400块
还是4S的手感好，不过系统生成最新的之后，发现待机时间明显降低了，希望苹果公司早点解决这问题
感觉不怎么了 。，不是以前的4S了。
用了一段时间，感觉综合很不错，就是内存小了，实际只有6G！
很好非常好
手机很棒。用着非常流畅。很喜欢，
很清晰，是不错，经典之作，回味下
还行 8G小点
手机还可以，不知道已经被贴了保护膜，但手机是全新没激活的。
以前用的是4S16G的，现如今只有8G的，凑合着用，随机附带的发票也没见着，坏了咋办？
非常之不错
手机很好，快递也给力
苹果4S经典，经典，经典，经典，经典，经典。
机器不错现在挺便宜速度快
不错是正品行货，买来做备用机，用了一天了
不错，应该没有翻新过。
帮朋友买的，但是怎么没送移动充电宝呢
基本都很满意，就是感觉打电话声音有点偏小
好，性价比非常高，功能齐全
物美价廉，货真价实，挺好
买来送人的，还可以吧！性价比很高    信赖京东
啥都好  可是我用不了 因为我是电信的卡
屏幕大小合适，系统用的习惯.配件质量非常不错的一款商品
质量还可以、手机很好帮朋友买的
手机很好看！不错，下次还买
买个手机 第二天就降价* 申请价格保护 因为有赠品就不能申请 我比较生气的是降价之后同样也是有赠品的 虽然到最后一直和客服协商 最后的最后把差价返给我了 但是这时间太浪费了 明明自己自动申请提交就可以了 和客服一直协商一直协商 时间和精力啊
不错的 是正品的哈 质量还行啊
价格很优惠，质量也不错
手机整体不错，唯一不好的就是电池不耐用
还不错  值得拥有 。。。。。。电池太不耐用了
已经是买第二部了，真心不错
乔布斯的经典，东西已买两月啥问题也没有信任京东
还行，好多人都喜欢此款手机
买之前还有点忐忑，很多都说网上买有翻新机，不过买回来一查是全新的，而且是昨天自己激活的，一下就放心了，支持京东
没有问题，。。。。。。。。
经典就是经典啊，不错。
手机还是很好的，就是没给我发票，不知道以后怎么去维修~
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
给堂弟买的，现在还没有收到他的反馈信息，应该是不错！
手機還不錯，就是無法配內存卡
很不错，是正品的手机，发货速度也快
是正品，感觉电池不够用，总体还不错
刚到手没两天
用的还可以吧，觉得速度不快
还行！耗电太快了！简直无法接受！！！！正在想着怎么办！！！！！！！！
总体来说还可以，先前有卖过
还可以。一直用用
正品行货，
很满意，第一次在京东买东西，很愉快，下次如果要买东西，还会选择京东
现在用的挺好过段时间在看看吧，就是外包装就用个袋子感觉不安全.
用过一个星期，手机不错
一如既往的好！一如既往的好！
用着不错啊 阿萨法守法范德萨
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
不错的手机，性价比高
4S毕竟是经典款，各方面都相当不错，值得拥有！
物流速度快，手机是正品行货
不好意思刚来评价，手机用了一段时间了，特别好，反应速度很快，以前用过4S，最经典了，所以又买了一个，还是那么喜欢，我已经贴膜了，嘿嘿
很多网站4s都没货了，在京东等了好几天终于发货了，性价比高！
"
用着好用，这次是帮亲戚买的。
手机挺好，用了才来评价，很满意。
感觉还可以吧，第一次使用苹果产品，拿在手里感觉挺不错的反应快
用起来还不错！！！！！！！！！！！！！！！！
东西不错哦！很有手感
玩了几天才评价，宝贝真心很好
又降价了！！~~&hellip;&hellip;
"苹果的品质不错，买来送给老婆的。让人郁闷的是刚买不到一周，就降价100。让我情何以堪啊
????"
正品行货，京东依旧这么给力！正版4s，白色版很耐看。手感也不错，好。。
我 X ，昨天刚下的单，今天上午收到的，这下午就降价了，抗爹啊！
还可以？？？？？？？？？
好用，便宜，经常在京东购物
感觉还可以，是正品&hellip;
还可以，还防水哟！洗衣服忘记兜里拿出来了，在洗衣机里洗了洗，当时想着肯定坏了，放了一个多月，干了一充电，电充上了，开机诶，能用，太高兴了
货很好很满意！正品，
宝贝前两天就收到了，质量很好，发货速度快，很满意。
手机用着不卡。这个手机不赖
一直用 很好很实用 看了很久了 到时有钱再换个6
比手机店里买的一点也不便宜，店里有卖1600的了
除了外形好看，没优点。通话不行，信号不好。真不如小米的
希望不是翻新机吧。。。
很喜欢   用了一个星期 习惯苹果的系统了
挺慢的 现在就不要买这个了
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM  性价比跟国产比  还是差一些  还是很好用的
京东配送好京东配送好。。。
用了好几天了，觉的真的不错。超爱。
苹果！跟小米差不多
不错，新手机&hellip;。很好。。。很喜欢。。。。
不错，很好，就是发热有些严重，不适合玩大型游戏，向下音量键有点死。
帮朋友买的，买了好多次啦。
用了一个星期 对于IOS基本绝望了 期待升到8.0不会卡 作为苹果最成功的工业设计之一 外观上没得挑
不错的手机，真的是经典
还不错，是正品！！！！
还不错，至少跟我预期的差不多！
暂时用着没问题，系统用着肯定没5那么顺。
苹果手机  手机中的战斗机 欧也
现在买4s价格便宜，同事买的，很好
还可以吧&hellip;&hellip;啦啦啦啦啦啦啦啦啦
送货速度快，支持京东！手机也好用。
"
还不错 备用小手机一枚"
不错。。。。就是发货速度慢
经典款手机，领导手机摔坏了，没得替代品，目前没发现使用问题
刚收到，还没有用，不知道机子怎么样了
感觉质量不好 和想象中的差远了 气死我了 下次再也不来了
挺好用的，支持京东商城
不错！！！！！！！！！！！！！！
照相太模糊了！！！！
送货速度快，比较注重的是质量如何，用了几天，目前还比较满意。
性价比高，估计苹果不会有这样的价格了，系统没的说，赶不上潮流，赶个实惠吧
暂时用起来还不错，
经典款，好用，速度快，就是iOS7好费电
还是乔布斯的东西好呀！经典的手机
挺好的。快递很快的。
不太满意，不是0元购机。
多次购买，产品值得信赖！！
正在体验中，手机是正品，物流也给力，支持京东
我另一个商品都快二十天了&nbsp;还在原地停留&nbsp;&nbsp;心碎一地了&nbsp;现在对京东的服务直滑到底了！唉！&nbsp;每次联系客服他们都会说帮着加急配送&nbsp;&nbsp;切&nbsp;&nbsp;没一个人管这事！
物有所值 很不错的宝贝
买回来音量加键有点失灵！~
不错，经典。外观真的做到了极致了
还不错，就是买了后流量计啊
其他都还不错，就内存有点不够用，有点卡
价格实在，现在购买正当时
hen. bu. cuo
物流相当给力，手机卡大了，还没用，很喜欢
老公很喜欢、
满意，不错的
呵呵好好好好好好好好好好好
手机坏了才买的这个，很经典，
第一次使用，还不完全掌握使用方法，准备找个手机店帮我弄弄，不过挺喜欢的，老公送的
这次比上次的那个好，静音键和 Home健都好好的 外表无瑕疵 只是喇叭不如上次 破音有点严重
机子是正品，现在买性价比很高了，就是电池不太够用
苹果机降到这个地步，再不买就没了
超出想象，东西十分满意，送货师傅辛苦了
服务很不错，很满意，很有信用
挺好的。送货速度也超快。
帮同事买的，还行，一直用着呢
东西不错，售后服务好
挺好的手机，双11前购买的比较便宜，好用，这个时候买比较划算，照相像素很高
不错。。。。。。。。。。。。。
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
不错挺好用，一直信赖京东。
京东的售后服务很全面，好评
就是屏幕小了点，，，，，，，，，，，，，，，
手机挺喜欢。可是用了3个月在校门口被偷了。大家都小心点
昨天定的，今天就送到了，太给力了 。给个好评，手机很不错，很喜欢
朋友买的，金属边框，样子不错
一周后发现一个喇叭不能用，其他还好。
挺好的.........
机子一级棒，查了是新机子，正品，就是运送时的包装太简陋了，就用个塑料袋直接装iphone的纸包装盒，物流过程肯定被甩过，心疼啊，希望以后改进！支持京东！
充电放在布质的地方会发热
正品行货。
给朋友买的，不错。
挺好的，就用电有点快。
不错，价格便宜，发货快
反正苹果就那样，用起来有点麻烦，很多功能不能直接用
送给老婆的、看她很高兴、所以好评
帮朋友买的，还不错！物流有点不敢恭维
很好帮朋友买的超值。。。。
"今年已经在JD 买过冰箱 洗衣机， 这个苹果买的时候还是很纠结，毕竟那么多差评摆在那。用了一段时间了 现在来评价，真心 感觉不错。差评中的问题也遇到了，待机不长--可以把那些不用的程序关掉 就好很多了。刚开始用有点烫 后来就好了。 其实很多时候 JD可以向客人好好解释的，听筒声音小 也可能是 听筒被贴膜挡住了。这些小细节都可以给客人解释的！！ 那样差评不就少了很多么！！！
希望JD 越来越好，下个大件准备在10月。加油JD，你若做好，我必挺你！"
屏保纸都没有送，第一次买都送了。失望
不错，是正品。
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
给老公买的  说不错的  京东商城 一如既往的好，感觉没有售后服务 好在每次买的东西都还满意 没啥问题 可能这就是京东商城品质保证所在！
打电话为主，够用了，新鲜水果价格太贵
挺好用的，看起来也漂亮！
偶尔打电话时突然中断
使用到现在很满意，通话清晰，也比较省电，非常喜欢。
不错1111111113问问鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅
送货挺快，放心。
东西用的还不错   就是耗电量大了点
～～～～～
帮哥买的，很不错，未拆封未激活。挺好。相信京东
帮同事买的，非常好，已经买第二个了，经典
很不错，买了几天就长价了，还好买早几天
买来的时候什么都没有，自己花钱到苹果专卖店弄的，不过质量还是有保障的，挺喜欢
质量非常不好，感觉像翻新机！
挺好的     性价比比较高
京东送货速度就是快！
很好很好很好很好很好很好
非常不错，一直相信京东。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
好好好好好好好好好好好好好好好好
"帮别人买的 应该还可以
京东的速度是没话说，比较实用
妈妈用用还可以，发发微信什么的
手机金属外壳漏电，而且震动还有嗡嗡的噪音，我算是中招了，认了！！！总起来只能说还可以。
屏幕大小合适，是正品。
帮朋友买的，还不错，值得购买
喜欢这种屏幕的大小，所以又买了这款！
价格还贵了一百多，其它都和不错
邻居买的，正品，用得还可以。
还可以，快递员态度很好！
到手开机都没有电了，冲了半个小时电才开机，然后激活的，屏幕听筒那块都不是对齐的，不过还好吧，正常用就可以了
一个字满意，两个字非常满意
非常的卡，更新了还几次都更新不了，还卡的要死，真的不敢再相信京东了。要命的节奏，还有快递员服务也特别的差。有非常大退货的可能性、
很不错 全新的 是行货
评价晚了&hellip;东西还不错，是正品，感觉不错。
5S丢了，但习惯苹果的系统，所以就买了4S，整体不错是行货
内包装旧了 不过是新机 内存小了些
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
使用挺好的，就是容易发热。
还可以。。。。。。。。
经典机型，非常喜欢。
性价比还是比较高的！！！
满好的   我们家的手机电脑   单反都是京东买的   满好的
还行吧，抽过
手机很好，正品，就是手机像素不好，不算太清晰
质量还可以，过了几天又掉价了
2289 成交啊 京东真坑啊 价格老是乱串
以前没用完 买一个玩玩 感觉还行吧
上网超慢。建议还是去买4G手机
东西很不错，是跟朋友买的
感觉很慢，担心是不是翻新机子啊。 不过算了，都已经用了
本人不喜欢苹果的产品，不过4S的确是苹果手机最经典的一款了，5、6一代比一代丑！"
手机收到是正品，跟描述的一样！
很经典。没有过时。
性价比高，苹果就是苹果，手机之买苹果了~~~~~~~
给妈妈买的，她用得很顺。推荐。
给老婆买的，就是屏幕小点，其他的都不错
便宜 也挺好看 打打电话 发发短信也够用了
帮别人买的，不是果粉，不发表意见
大家都在用   好不好看需求
屏幕小了点、内存也不够大，其他还可以
手机收到了，行货很不错，漂亮京东价比较低便宜不少，?一个
苹果经典机型！很不错！
价格不错，质量放心！
苹果不用我说了吧。大家不都在追赶潮流吗？
还行吧，就是反应有点迟钝
很不错的，值得关注
很好 发货快   京东值得信赖！
给同学老妈买的，她很开心
感觉运行有点卡，一天更改了三次价格，我最高价买的，京东也这么不靠谱了吗
帮同事买的，虽然现在4S已经过时。但价格已经跌到谷底了。入手还是蛮值得的。只是8G版的实在有点不够用啊
京东依旧给力&hellip;速度就是快
经济实惠，送货快，给力
全新机，物流超级快
这是在京东上买的第三个苹果了，前面两个没问题，就这个手机到手第一天贴膜，第二天打电话时常听不清对方的说话声音。打联通的10010也一样。我自己还特别看了听筒有没有被膜盖住，音量键等问题。都没问题只好找客服要求换货，京东拿回去检测，然后一个电话说一切正常，手机不换不退！我只想说：去年买了个表！
送给爸爸用的！感觉还不错吧！
现在的价格真划算，经典机型
这价格，再用上一张1000减50的券，值了！！！
第一个送来是坏的，后来换了一个，差不多吧，还可以
第一次在网上买手机感觉挺好的！正品
还不错哦，使用效果，便宜。
反应很快很流畅  一分钱一分货
感觉还好，外形不错，速度也挺快的，
不错不错不错不错不错
给老妈买的！应该是新机未激活，货到了一点余电都没有了！
经典之作。。。不错的，向往已久了
为何一点点没有啊？不知道有没有问题，还是存货太久没电了
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
第一次买苹果，感觉很好，用起来很适畅，今天又订了一个，送宝贝女儿。发货一流的快，昨天下单今天早上就到了，送货员的态度了很好，
还行吧  物流给力啊
帮朋友买的，暂时未得到评价！
苹果手机就是好，材质好，系统好
送货很及时，价格合适！
东西挺好的，京东值得信赖
服务好，送货快，快递员也很给力！！！！！！！！！！！！！
自己11月份买了1台，这个月帮朋友买了一台，很不错的一款手机哦！
IOS7目前的流畅度不够，跟配置不高有关系
"刚收到就有一块污渍，用的当天下午出现花屏，
有点卡，完全不是苹果应有的表现，
其实同等价位可以选择的还有很多手机，并且性能不错.虽然4S很经典， 但过时就是过时，建议喜欢苹果的朋友考虑别的型号，或实体店购买吧.
现在还需要自己去检测，耽误时间，开始只是想换，现在只想直接退掉.
现在的京东已经靠配送的服务态度好和快取胜了吗?!"
很好用，现在我就拿着它在评价&hellip;苹果就算已经出到6了，但是4s的质量还是同等价位产品中较好的
真心不喜欢ios7的系统，感觉4S还是用6的系统比较好点，电池不经用。跟5比起来差了些
非常好快递也很给力下次还会来
帮朋友买的  朋友用下来很好
京东快递很好，服务满意
苹果中最经典的一步手机
真心不错，不愧是苹果的经典之作
会卡&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
外观漂亮 反应快 信号稳定
手感很好，挺小巧的。希望可以多用一段时间吧
手机未激活，原装正品，有点卡，不过是手机配置的问题，刚刚开机的时候没有电，充了一段时间，才开机。
，音质画面都好。电量没有想象中的多。哈哈。漂亮的手机"
全新的机器，我刚刚才激活，也没有什么毛病，很喜欢！
小孩子用，无所谓 。
还行，手机本身没有什么问题，查了一下是真机，不是翻新!
hhjmkkmmmm
质量还不错！用着没什么问题！
反应稍慢，不过这个价格性价比已经很好了
果然经典产品，就是好用，在京东买电子产品就是好
不怎么好。反应比较慢，物流也慢
经典永远是经典，帮朋友买的
经典的一款机型
疑似翻新，有点失望，五年前实体店买过国行。机子本身没问题，但绝对不是全新机，耳机充电器地摊货，杂音严重，耳机按钮僵硬
用了一段时间，感觉很好，很强大
电池不太耐用啊，其他都好。
帮朋友买的  朋友很满意
帮同事买的，正品，下次再来
不知道是不是正品，没有说明书，其他挺好的
好呀！货来得快
很喜欢苹果的东西，好看又实用
"去客服问过了是正品！
"
"vghhhhgg刚刚红红火火
新系统有些卡，总体还不错
手机不错，挺值的。建议同志们购买！
总体不错 就是软件下载麻烦
丢了一个，从新买一个一样的，还是不错
手机没有问题～～～耳机是坏的
还行吧  男的用有点小了
很好用，不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我喜欢
已经在使用了，挺好的，是全新机子，已经查过了。信任京东，家电、数码产品基本都在京东买的，实惠，送货还快。很好很好啊！
这次双十一买的  特地用了一段时间再来评价  机器是正品 最近的新机器不错  现在各方面都比较满意  支持信赖京东商城.
京东一直值得信赖。。。
用了一个星期才来评论的，苹果的系统大家都懂得。自己在官网激活，是新机，价格比实体店便宜好几百呢，相信京东.......
第一次在京东上买手机，本来不是很放心的，但在朋友的推荐下还是勇敢的拍下了，送货时间很准时不说，宝贝也是绝对的正品哦，8G的苹果，没装几个游戏，60来首歌，不下电影视频，装了几个自己喜欢的软件后还有差不多4个G，上手也已经3天了，相当顺手，其实是用了赠送的贴膜，有点磨砂的感觉，总之觉得这款4s堪称完美呢，太喜欢了~
苹果的手机，只要没毛病，就是好东西，不用说
苹果的经典款，比4系统反应快！
"送媳妇的礼物，毕竟是iphone里的经典之作，做工不是某些大屏手机能比的
自带IOS7系统，感觉没有IOS6流畅，不过不影响使用
买手机还是看个人爱好吧"
111111111111111111111111111111111111111111
用了一段时间，感觉很好！
价格还挺实惠的，手感很好，很喜欢，速度很流畅
非常不错，用起来很好
。。
身边好多朋友同事都在用，本来不喜欢的，用用还不错哦
手机是真品，第二次购买，ipoone性能不用多说
4S现在的价位已经在两千以下，不管是买来给自己用还是给长辈用都是比较靠有面子
给老哥买的，经典的就是经典。还是很好用的。
竟然系统是8.12了，悲催！
还好啊~~没有什么问题~~~
不错，好用的
挺好的，就是内存微微有点小。。。。
还好。有一点点问题。
"给妈妈买的，妈妈很喜欢
"
hao hao hao hao hao hao hao
可以不错满意喜欢挺好
不错不错，跟想象中的一样好
先来评论一下，送给老弟的，还没来的急用呢，不过经典款不会错的
不错，很赞吃擦擦擦擦。
非常赞，买第二部了，经典款，没什么说的
苹果4S还可以  性价比一般
手机有点问题退货了，五星给京东的售后人员，服务不错
挺好的，正品行货。。。。。
物流公司的态度比较差，建议换一家！不过掌柜人还不错！
不错 希望下次合作 谢谢掌柜~~
不错 希望下次合作 谢谢掌柜~~
包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！
掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！
包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。
早上刚才收到，很是喜欢。下次还有来，介绍朋友来能不能给打个折？
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
...................................
帮我朋友买的，非常喜欢。
就是随机配送的耳机不是很好，京东的东西质量还是放心的
？？？？？？？？？？？？？？？？
4s也算是上经典了，值得购买
不 知道什么原因，我的手机老是有回音，戴耳机就没有了。然后感觉信号不是很好。
买的第二个，京东就是好
不错不错，正品行货。速度很快。
还是可以的
不错的，性价比超高的呀。
是正品
帮朋友买的，苹果4s经典款，这个价钱相对别的智能机还是很不错的
还不错 正品
电池太热，是不是翻新的？？？
还不错，可以！
手机全新未激活，非常经典的一款手机，很喜欢，比我在实体店买的好多了，第一次在京东买东西很满意，京东棒棒的
刚拿到手里就开不了机，表示无语
不错啊，挺满意的
不错，挺好用。
手机挺好的
帮同事买的，第二次购买京东的iPhone了，手机不错，就是手机价格变动太快了，一天一个价格。
性能真的很好，值得购买
4S還是一款不錯的經典機型，配置不高但是反應速度還是比較快，JD這次活動價格也比較實惠～
"手机刚买到手时刚接电话都会有几秒沙沙声，申请售后。
很抱歉您的商品出现这样的问题。商品自收到之日起15天内如出现非人为性能故障，请您携带商品、发票原件、保修卡到厂家授权检测点开具检测单，收到检测单后请您将检测单（如检测单和商品包装已密封，请勿拆除密封包装，直接上传密封包装照片即可）拍照并上传到本服务单
还会继续关注京东，支持你的。
很好 苹果没的说 一下买俩
用得还算好
当天订的当天就到了，第一次用苹果手机感觉就是好啊，反映速度快系统运行流畅。
手机连接电脑还下载了好几个软件，怀疑是不是原装的行货？上网有时也存在问题。
总体来说还不错，还在使用当中暂时没有发现不足
速度是挺快的，用后效果也不错，就是送到当地的时候那老头不送了，非要我自己去拿，大冬天冷啊！
表弟用的，挺好的，国行，便宜
送货太慢超过送货到达时间4天早就到本地就是不送。催了好久才送达。 结果最近又再jd买商品 我晕这次就在本地。 又过了送货抵达日期。我晕这让小伙伴谁还敢过来买东西呢 所有的联系都是建立在信任基础上的
东西是正品，用过后还是很满意
手机不错，很好。
最经典的爱疯，这是在京东买的第二个了，很满意，配送员的服务更是没得说&hellip;&hellip;
iphone还是一如既往的流畅，不错
很好哦 是正品 京东值得信赖
很流畅 不卡呀 好用 性价比高 相信京东 一直
老公很满意这次购物，很喜欢，速度快
不用多说了。好不好大家都知道。收藏一个，等到十年后再拍卖，未开封绝版IPHONE 4S   for steve。应该抵得过通胀吧？
双核，让 A5 芯片双倍强大，图形处理快达 7 倍1。你会感觉到它所带来的效果 &mdash;
还不错，价格还算公道吧，哈哈
是正品，没有其他买家说的问题不好的，通话质量也不错，一直在京东买数码产品，值得信赖，再说物料也是非常的快，上午下单晚上就收到货了.
很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好
暂时还算没什么问题，用了1个月了
拿到手直接苹果店里验证，不是翻新机
给老婆买的老婆不用说不如诺基亚顺手
还好，空间太小
一如既往的好！质量好外，速度快是我追求的！
是正品。。。IOS7的系统  用起来有的不是很顺手。。。
通话质量好，外观漂亮
手机挺不错的，帮人买的
满意。各方面都不错
很好的一次购物。我喜欢京东
产品不错，给同事买的
全新激活 还不错 值得拥有
没有发票！为什么没有发票！
帮朋友买的，总体还满意。
好好好好好好好好好好
其实有点怀疑是翻新的。。。
快递送的及时，服务态度非常好。
还没拆开，自己手机刷机了后又好了，退机没理由，用吧舍不得扔掉原来手机，纠结死！只求京东上买来好产品
质量很好，信号稳定，系统流畅，电池也是非常耐用~~
"优点：
4s是经典之作，手感做工都很好，值得收藏，手机是行货正品不用说；激活升级到ios7.0.2，开启对比度流畅度还是很好的，跟6差不太多，耗电就多一点点，所以纠结ios7的就不用担心了，以后ios还会继续优化的。ios7的新界面因人而异，还是比较漂亮的，风格不一样，还有很多新的功能
缺点：
内存要省着用，实际才不过6GB，只能安装一些必备的软件和几个小游戏，再多点就装不下了"
高士柏手机套保护壳硅胶套适用于三星g5309w/SM-G5308W/g5306w/G530 玫红
物流很快送货员服务很好
。。。。。。。。。。。
还可以吧，比实体店便宜！
以前买过苹果手机的，现在又用一个，熟悉的感觉又回来了，真喜欢苹果手机
现在买4S确实性价比高，苹果比别的品牌好用
"只能用联通3g卡还让我办了一张新卡！
"
很好 查了下是正品 不过没便宜多少
不错。啦啦啦啦啦啦啦啦
不好还没几天了平了坏了。    昨天下午我换了个平。  一点有不好。
正品行货，已经上苹果官网验证过啦，必须对卖正品行货的京东赞一个
经典型号，买个收藏！
不错，值得购买
老妈手机坏了买了一个，用着挺好
很好，包装完整，送货快
没什么毛病  速度快  总体可以
又一部，土豪哥
好评好评好评
第二次购买，还可以。
这价格真是值了，活动给力啊，手机也非常喜欢
经典机型，值得拥有，给老人用的，赞
手感不错，就是电池不耐用
不错很好用，很流畅，日常使用足够，遗憾就是不支持4g，价格也很实惠
好用不错～～～～～～～
去黑心的京东及卖家，买个手机十几天就坏一次，给京东维修3次每次十几天。每次都说无功能性故障每送修回来都是十几天就坏
还不错，是正品，就是内存小点，普通用够了
宝贝收到后，比想像中的好。100分
机子不错，搞了几个小时，验证了几次，是正品，这才是最重要的，其他的大家也都知道，就是电是真心不够用，这也硬伤啊，不过1350mah就是那样了，不过也买了移动电源，也够用了
苹果一直很不错的 虽然价格比较高
手机跟预期差不多，就是不知道怎么着一开包装手机背部就有一个划痕。
还行吧 就是美颜相总死机
刚刚拿到手机，使用了一下，感觉还不错
买了几次了，确实挺好用的
第二次购买了，挺不错的！
铃声太小。需要继续观察
宝贝很好，我朋友很喜欢，发货很快，在京东上就是放心，赞一个。
手机很好 是国行
苹果手机不咋地，手机信号木有的.从来没满格过，售后维修说我卡的事，我用以前的手机没事，联通营业厅的信号应该很好了吧！我站在大厅看信号差一格，手机输入法不好用自己下载还不能安装，好多软件没用，总体不是很好，
东西挺好的，值得购买
产口外包装破损，送货前电话联系告之，送来时感觉没什么事收下了。之前用过４和５，感觉手感不如以前的好，但是外观没有什么区别。凑合用吧。
自己激活的，查过序列号还有编码，都没问题，使用了这么多天都不错，都挺好的
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
帮同事买的，挺实惠的。
帮朋友买的，都说不错。
很好 送朋友的 他很喜欢!
送货快，质量有保障。
经典款，现在也便宜了，速度还是很快，就是电好像不太够用
买手机送客户了，手机还不错
正品  很喜欢  货真价实  挺好的  京东服务很好
用过pad这个屏幕就显得太小了
快递还挺快的。昨天买今天就到了。就是不送到我家来还要自己去坐车拿比较无语。还以为会寄ems。机子还不错真漂亮。
划算 很划算。 值得拥有
电池不怎么行 其他的到还可以 不过掉价太快了 货还没有到价钱就降了 太不人道了
正品，准备绝版了买一个当留念。。。。！
"很好，京东保障啦~ios7系统。。。
^_^速度超快，好高兴"
苹果一直很好，查过正品
手机一直有闪屏现象 不好用；
感觉购买还是很值得的，女朋友很喜欢
给媳妇买的，还不错，速度很快，拍照也不错，总之她很满意
很好很好很好很好很好
还可以，比较不错，
送货及时 非常满意 支持京东！
用了一天没发现问题，手机很漂亮，快递也很给力，很满意。
帮同事买，已经是第三次从京东买手机了，希望京东能给老顾客多些优惠
真的不错。挺好，送老婆的礼物
就是重了点，其它都还不错
买了之后，老婆也想要一个了
春节期间购买的，送货还可以~
东西还不错 就是用起来不习惯
买东西，只上京东 ，买的是放心
初次使用本款机器 总体不错
正在试机中......
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
反应很迟钝，iOS8.4感觉有些水土不服，总体感觉就是很一般。
送给爸爸的，还行，挺好的，暂时没发现问题
目前没有问题，用用在看
苹果4s很好支持国产机
好用价价合理，好用价价合理.
111111111111
还不错，女儿很喜欢！大爱超值，
经典机型～能满足生活一般使用要求～适合就好～～
这个时间买很划算！是正品！性价比高！
不知道是不是用惯了iphone 6 再用iphone 4S，感觉4S跟6就没法比，反应速度没有想象中那么快，略有卡顿，跟朋友用了两年的4S比运行速度也是比不过，也许真的是翻新机吧，好在外观没有什么缺陷，没有磕碰划痕什么的，将就用吧
好好好好好好好好好好好好。正品
还行
是不是实话实说山山水水
拍照清晰，特别喜欢这个手机
应该还好 别人用的 加油
经典中的经典，我最喜欢的大小比例，就是现在用起来很卡是真的，但还是很喜欢，用了一个多月坏掉了，去苹果售后又给我换了一个全新的，还挺满意。
很好很实用，性价比很高！
用了几天才来评价的 还不错 一直都相信京东 果然没让我失望！
手机收到了，还可以吧，就那么点钱
用了有几个月了还没有发现什么问题，很好
给朋友买的，现在才评论，听她说很好用
百分百正品，多次购买了&hellip;&hellip;
用了好久了。到现在也不卡。果然神机。
好好好好好好好好好好好
经典，不错。送给一个姐姐的礼物，很不错的
其它还可以，就是通话有回音。
很经典的手机，反应速度还可以，很好
性价比还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
正在使用，感觉很不错！
用了一段时间，感觉还是不错的，比较信任京东。
4s就是经典，其他不多说了
京东品质值得信赖&hellip;
是正品，，用着很放心，
"4S..没啥说的..看销量就知道.京东放心
"
除了有点贵以外，其余的都很好。
机器不错 毕竟是经典机型
待机时间长
照相不错
软件也不错
反应快
东西不错，价格也实惠，就是买完第二天降价了
一如既往的好，苹果产品不用我说大家都懂得，流畅，稳定。
不错的手机，很好，京东，电子产品大品牌
很好，丢了一个，又从新买了一个！
用着还可以
还没上手，希望用的惯，苹果经典款还是蛮强大的。
没的说，苹果4S还是经典中的经典。
好安逸好好用大家一起用吧
之前用的手机不见了，为了过渡这段时间，等苹果6出来，只能先买了这款4S，我之前用过这款手机，性能挺好，现在的价格也非常便宜，唯一的缺点就是内存只有8G，太小。如果还有16G，就完美了
它就是个苹果一下子摔碎了钢化膜和背面，还好贴了钢化膜，背面只是一条整的裂痕，只好买壳子了。
京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你
很好用，特别喜欢
挺好的屏幕小了点啊，还行吧
刚买来充电器就坏了   倒霉
买了就降价 差评
东西不错，很喜欢！下次还来买！
目前使用情况很好，快递henkq
有时候会出现听不到对方说话这一情况，不知道是对方信号不好还是机子问题
刚刚用苹果手机还很不熟练，后续再评论
手机是正版的，系统流畅
"手机可以 耳机太差  根本听不清楚唱的什么
"
升级到ios7，运行比以前好，苹果的品质没得说！
很好用      便宜了好多
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
耗电有点厉害 其他都还行
发热严重，还能接受
好手机不错物流快
快递发货很快！！很喜欢。
四个月，然后就坏了，我很伤心
京东的速度，联系客服查了一下，苹果还是歧视中国客户，保修一年。
刚开始用，感觉还不错，值得购买
给妈妈买的，她很满意，白色的很好看哦，今天去剪卡去了，很喜欢，手机反应速度都是可以嗯
手机很好使用，特意使用了才来评价，本来想晒图的，但是图片被我误删了，很好用，像素、信号都很好，重要的是价格优惠
手机质量好外观好看，很好用
帮朋友买的！超喜欢！
苹果就是苹果，性价比很高哈哈。
就是开个导航，玩个游戏什么的，机子很发热，烫得很，不知道这是不是正常的现象，我记得用索尼的时候还没这些问题，希望能给出解答.
活到付款。  送货速度挺快的第二天就到了。
luezi1739----zz1122
非常好看，鞋子穿上很漂亮~！
heliyv062----zz1122
鞋子非常非常合脚，很重，很有手感，老公非常喜欢
还好吧  帮朋友买的
买给妈妈用的   还行  操作简单
效果不错 质量挺好  挺喜欢
"1.机子屏幕有问题，五颜六色，说是正常现象。HOME键是歪的，这点没给任何解释。
2.京东解决问题没诚意，解决问题效率低，且浪费时间的同时问题没有解决
3.手机返回京东后，居然联系我说手机左下角有碰损，当时快递员来取货的时候已经确认过手机没问题，以这个理由拒绝退货，后来又说机子一旦激活不能退货！手机再回到我手上时，手机确实有碰伤，我可以明确的说是手机返回京东后手机掉地上了，最后说是我的责任，严重鄙视京东的这种做法
4.京东客服差，说来说去就是那几句，是的呢，知道的呢等等来忽悠客户
5.在京东买东西，运气好你能买到好的，运气不好，一旦产品有问题，那后续花费的人力物力不是一般的多，相当的麻烦，最糟糕的是最后问题没得到解决，由于我个人的经历，我劝各位如果想在这里买这个手机，还请三思，个人觉得还是去实体店买比较靠谱！
6.京东以后有任何促销或者其他任何活动的消息，请不要发到本人的手机上，一旦收到，我视为骚扰，将进行投诉，谢谢贵司合作
7.京东，找不到不给你差评的理由"
东西很好 很漂亮 价钱可以
还可以还可以还可以还可以还可以还可以
送货快，包装单薄些总算没弄坏，用起来挺不错的！~
手机手感不错，材质好。就是内存有点小，装点东西就满了。建议大家买内存大一点的。
第一次在jd买手机，还不错。
物流速度挺快，给朋友买的，就是电池不耐用
支持京东，手机很好，目前没发现问题，试用中。
手机还可以吧。不过就是没电
运行流畅清晰，颜色漂亮，挺好的。
"
怎么不让开箱验货了
很好，帮朋友买的。。。
使用时间太短，所以暂时无法客观评价该手机
手机很好，也没有想的那么卡。很流畅
和配送师傅联系着急要出门，师傅专程给送过来了，谢谢配送师傅
一代经典，一般用用就够了！就是内存太小，还没有下什么东西已经没有什么内存了！
京东商品一直信得过，下次继续！
送给哥哥的平安夜?！还没拆开！晚上拆开再分享
价格便宜，很具有性价比，质量也不错
评价比较晚，用一段时间再来评价，京东的电子产品值得信赖
"
感觉很不错，就是速度慢了些
一如既往的好，信赖京东，快递很快，快递员态度好
可用的内存有点小，还好个有pad，不然满足不了现在的生活节奏。
女会计的风景看 v 速度快把 v 看北京
帮朋友代买的，她喜欢就好
暂时没发现忙什么问题，第二个了
反应很快 白色经典  效果很不错
东东很好，下次还会来这里
正版手机，不愧为经典机型
今年买第二个了，值得狂赞！
东西很好用，会继续购买
买了就下跌5佰  肉痛
还不错  买了第二个了、、、、、
物流很快，货物不错。赞一个。
不错的手机，选择苹果没错
给老婆买的，用了三个月了，挺好的。
iPhone 中的经典 价格便宜 漂亮
给女朋友买的，大妞很满意
去年这个时间3000多，现在又买个经典4S
挺好。。。。。。。。。。。
还好还好还好还好
挺好的  不错  很舒服
手机还不错&hellip;&hellip;&hellip;值得拥有
用到现在，感觉还行，反应比较快，就是内存少了
外观漂亮，使用方便，服务周到，我很满意
果粉的最好，手机是正品
苹果没得说  给老弟上学买的 不错
价格便宜又好用，给妹妹的生日礼物，妹妹很喜欢
好用好用好用好用好用
通话质量不错、蓝牙无法使用，买了没几天就降价了，郁闷啊
价格一般，帮公司买的，其实就是要发票。
大品牌，质量好，做工精细，软件多，性价比高。。。非常好。。。连续买了3部
苹果手机，没话说。就是最新操作系统还是会有点卡，硬件有点跟不上咯
手机整体还不错，就是内存太小了，只有5G多一点，比8G的少了好多.
质量不错，玩的挺顺手的
手机是正品 速度快 有点小发热
相当不错的手机。女朋友很喜欢。
东西好好评东西好好评
很不错，一直很信赖京东。
送货看，服务好，价格公道
东西好好评东西好好评
相信京东，一如既往的好
不错，查了序列号应该是正品
白色的，感觉很漂亮，在App Store下软件很方便。
感觉还行，凑合着用吧！
还算好    就是耳机坏的
用着不错，性价比高。电池稍微不耐用，8G内存稍小
刚收到，还不清楚机子是否流畅好使，以后再来追加吧！
帮朋友买的还行
电池不耐用  玩一会游戏就变成取暖器了，半天就没有电了，
性价比挺高的，京东的质量有保障，送货速度也很快
好
经典款，不错，价格也很合适！
我喜欢的款式好实用外观我喜欢的款
不错好用下次还会在买
又降价了，这不是关键的，关键是苹果4s要配8.3的系统，卡，打字卡，看网页也卡，我去，这不是坑？早知道就不买了
机子买了送人了，到现在还在用没有出现问题
便宜、好用。。。。。。。。。。。。
垃圾手机。 爱死机...不好
性价比不错 黑色便宜一些 但是不好看
用了不到半年就坏了 忽然死机开不开机了 去售后维修 不给换 刷了五次机终于开机了 没下载什么东西就这样 离售后很远 再坏的话维修很麻烦 真是～
弟弟用的，他说好
apple都是一个样。 不过在不加把劲。。。早晚被干死
虽然不是一个果粉，但的确感觉苹果还是不错的
一般，有细小刮痕，还漏电。关键是刚买了就降价  京东你太黑心了
不错、一直用着！！！！！！！！！
经典机型非常完美，很棒很好
手机是正品，大问题没有，小问题颇多，去了好几次售后了。。。
降价也太快了·没觉得待机时间长。
公司办公使用，方便节省时间
帮同事购买的，据说还是可以
送货很及时 应该是正品
还可以，应该是新的吧
很不错，一直都是这样
很经典的一款手机，外观漂亮。
还不错哟   京豆快多送点吧！
质量挺好的，价格降的太快！
SFSWFWFWQFQWFQWFQWFQWFQWFQWFW
手机质量很好，性能也不错，就是联通才是3G而移动是2G这点毛病
装了iOS8，不太顺畅，有点卡
經典之作，就是還要充電才能開機
苹果手机一直很好，没的说
经典中的战斗机，软硬方面表面较好
用了几天一直没出问题 是正品 没激活过的哦 手感好好 推荐大家使用
挺好的，买来送父母的
都很满意，就是物流跟踪里的电话和实际给我打电话的号码不一致，有点不解
刚买几天就降价，还会继续降的
好好好好好好好好好好
不怎么样，信号差劲，待机时间短，真的很失望。信号老是断开，用的移动卡，很失望
已经在京东买过多部手机，都不错，都是正品，希望这次也如以往的好，就是这次帮哥哥买的，第三方送货太慢了，习惯好评
"总体感觉很不错。。、。
"
大品牌，值得拥有，你懂得。
很不错，机器用起来很好。
还不错&hellip;感脚过得切
弟弟之前的4坏了，等着6出来呢，先买个4S过度用，还不错
"给妹妹买的手机，她很满意
"
正品，很好！发货也很快，早上买，下午就到了！
还不错，跑新的操作系统稍微有点卡。整体喜欢。
手机用起来很好，验证过了是正品，目前用起来很好，很满意的一次购物
京东送货就是快。比其他内垃圾网站强多了。跟其他垃圾网站买一星期都没到。跟京东买。中午买下午就到了。太赞了。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
原来还有点担心，到货后一看很满意。超赞....绝对的正品
很容易发热，玩一阵游戏就会发热 应该是正品 有待观察
1399，高性价比。比较幸运，拿到的是全新的机器。自带的是ios7.1系统。
还没有用不知道如何呢
经典之作v姐姐斤斤计较
很好京东发货也快，是正品货没问题。感觉不错。
睡觉额定期盼着实在乎你就像你
买完就降价了，申请退货重新下单。
乔布斯经典，有16G的就更完美了，IOS没得说
"
正品大品牌，不愧国民都爱它。真的是很好用，就是现在有点过时，不过用着还是挺好的。虽然系统是8.1.3的，会有一点卡，不过也不至于影响使用。而且京东的运送包装也太简了，就是一个塑料包装袋，然后就是机子的盒子，真是是做到了极简化运输，还好没有出问题
不错.现在买正便宜。都后悔卖早了
很满意，支持一下，下次再买
是真货，感均挺不错的，在京东买东西挺踏实的
电话是行货！质量很好！我很喜欢！
帮家人买的。目前没什么不满意
"手里刚到，第三次购买了。
"
非常好用..........
手机非常好，正品值得购买
这个价格真划算，风光一时的牛机子
手机是正品，送货速度也很快！！
手机用了一段时间了还不错信赖京东
"手机不错。很好用的
"
"朋友买的，很不错，朋友一直用的是苹果手机
还好 ！真品！！！！！！！！！！！！
给老爸用还是够的，有时候网速慢，其他没啥要求
非常好。。是原装的。。非常好
嗯 帮同事买的  他用着还可以吧  哈哈  苹果一直很漂亮
大品牌用着不错而且放心
还算满意吧，帮朋友买的
照相速度很快。也比较清晰。价格不贵。
送人的，没打开，希望机子出的出手。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常适合11111111111111
活动的时候买的，很划算，苹果4s，一如既往的好评。
上午收到下午就拿去剪卡了，刚开始使用还不是很熟悉，慢慢用着感觉还不错
手机很好 行货 最新的操作系统
挺好用的，凑合用吧便宜。
很好，很好，很好。很好，很好，很好。
外观好看就是ios系统第一次用还不怎么熟练
4s 配ios7系统 ，不是特别好用，有点瑕疵，不过机器本身质量不错
价格还可以的，京东快点上市啊，发展更好
除了电池不耐用，别的都不错，好用。
看着那么多差评，抱着堵一把的心态买的，结果运气还不错，貌似不是二手的，靠运气啊！
"使用时有几个小问题
1.不知道为什么wifi下使用APP Store时反应很慢，要好长时间才能刷新出应用。
2.运行内存有点小。
3.来电时没有归属地显示，不太方便。
给朋友买的，超级喜欢，
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
可以可以。。还是可以
1788入手，正在研究
买来主要是为了打电话！
打开时就发现手机边角磕掉了点！
"，很好用很
pl"
发货速度快，满意的一次购物
目  前   没问  题啊，还  可以
是正品，就是没卡激活不了，
用着还行，但是不小心设置一下，所有来电都收不到，把勿扰模式取消又可以了，期待不出问题
真心不错，价格便宜。。。。。。
京东一路既往的好！4S是苹果的经典之作啊！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好的很好的
用了一段时间了，东西很不错，没有不良反应，正品啊！
买了几个都可以的。帮朋友买了两个
屏幕漏光严重，将亮度开到对大在白色背景状态下从下倾斜30度往屏幕上方看去，能看的五六个特亮的光影，这就是屏幕背景照明灯泡发出的光，属于漏光现象。原装苹果的屏幕是没有那么明显的的漏光的，是不是换过的B货，我不敢说。特意到专卖店看过几台4s都没有这个现象。京东买的已经退货了。
还可以，给表妹买的礼物。
从3GS到iphone4到4S非常不错的机子。
刚到手，感觉还不错，反应也还可以
用起来还是挺好的，喜欢，就是信号不是很稳定，不知道是手机问题，还是手机卡的事情。总之很满意！
第一天下单第二天就收到货了，速度还可以。用了一天，感觉质量还可以！就是不知道为什么没有说明书，就四张单页。
配件质量挺好，手机反应挺快
帮同事买的，很满意，比店里便宜，实惠又放心
只能说快递很牛，东西是正品，希望以后用的时间可以久些，因为电池发烫
一天就到货了，京东服务也挺好。
货是真的，一切都很好，京东不错的选择
用起还可以 ，比较好用
用起来不错的~，下次继续购买
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
给同事买的    正品行货   质量什么的就不用多说了
真的不错，买了两台，一如既往的好！
机子不知道在么地就是充不满，其他的倒是没什么问题。
一起买的，就不单评了，总的来说不错
是行货，还可以
手机各方面都挺好的，唯一不理想的是待机时间短，充电时或爱不释手时手机容易发烫的厉害，这也是智能手机的通病吧，整体还行！
刚到手，查询序列号了，是真机，刚刚激活就显示激活日期就是今天。没问题。保修期一年，免费电话支持是三个月，这些都正常标准。还显示是14年6月在中国生产的8G版。慢慢使用体会中
来京东购物就要买Apple 我新来的大品牌 质量有保障
挺实惠的，京东的物流就是给力
东西很不错，就是内存小了点
不知道是不是翻新机，4S手机不可能是7.1的系统吧？
苹果 手机的质量还是很满意的，送货的速度特别快，综合评价是满意的.
晚上拍下，第二天早上京东快递就送到家门了；整体不错。买的时候去专卖店看了看，几家的标价都在3200多点；相比较便宜几百元。目前刚到手，除电池续航能力差点外，其他没有发现什么问题，用一段时间再看看。"
刚到家里，有点毛病。有机盖是没粘和好的，不知道是不是自己改的，后来换了新的！ 只给换了一个手机。其他没换。还是拆封的。 很不高兴。不过差价补贴给了！
拿到手里感觉很新，运行流畅，声音大，就是前置摄像头像素偏低，外形十分漂亮，很喜欢
帮朋友买的手机现在用的很好
正品，系统流畅外观漂亮，信赖京东。
东西还不错是正品。     买了才没几天就掉价了，还不能价格保护，你的东西就这么不保值么
是正品，开始买得时候还有点担心，但是拿到货后，所有的担心都没有了，发货的速度很快，服务一流。。。
国产精品，做工不错
我一开始是在某bao买的，结果气死人了，各种问题，和卖家各种纠纷，尽管最后退款了，但浪费了我太多时间精力了。这些假货商，你们就不能严格管制管制? 非要闹得客户烦死了，亏了时间精力，卖家也没赚到钱。 都不讨好。
手机给朋友买的，评价晚了好久，最近买了个6才一起评价，手机很好
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
就喜欢这样大小的手机，但是毕竟在iPhone中算是爷爷辈的，只能打个电话啥的。
还没用 希望管用还没用 希望管用
"开心呀，物流速度快，手机质量也好，好评。
"
手感很好，小巧，我很喜欢
实用
还行吧，暂时没有什么问题
京东配送快，商品不错，给力！
还可以了，帮别人买的，除了反应慢，内存小，待机时间短之外，其他还可以
过得去吧，买这款机器是为了向乔布斯致敬，永远的apple man
不好意思来晚了点，宝贝是正品，很喜欢
喜欢！！！！！！！！
很好，给妈妈买的。很小巧
用了几个月了非常好用
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
接电话的时候手机屏幕老失灵有的时候划不开
特别好用，很值啊，比三星的好
很好的产品
手机还可以，毕竟只有2300块钱！
很不错  一如既往的好  支持
用的就是品牌 产品一般
快递真的很快，用了几天不错没有卡顿，就是有点热，习惯了就好了吧。总体来说非常满意，正品行货。
乔布斯最后的代表作，永远没有退出人们的视线，使用起来依然是那么的优秀！
苹果的手机很不错，大家都用的就是好
现在买最合适！！！！！！
手机不错 是正品 相信京东
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
不错很好。给老爸买了一个黑的。再给老妈买一台白的。 ?
买的第二个了，第一个是给老婆的，这个是买给自己的，用的还行！
价格合适，购买方便。
很好 很棒 很实用 值得信赖
东西还不错，配送很及时
正版使用起来就是非常好~
用着挺好的，第一部苹果手机，就是想体验一下苹果的系统。最不满意的是，买了两周多，就降了两百。
8g，真心不够用，而且降价那么快，不看不伤心啊
已用半个月，挺好.
漂亮   是正品  系统流畅
手机很好看 ，质量很好，性能也不错，一次成功的网购，后期怎么样 ，再看，反正个人觉得很满意
和iphone4一样的经典 系统还算可以
用了一段时间 感觉挺好的 容易发热是通病
支持一如既往
帮别人买的，据说用着还不错
很好很好很好很好
东西给力，物流更给力哦
今天收到手机了，各方面都挺好的，很喜欢    送货速度快很满意，货不错包装不错看着是全新的    下次还来京东买东西    质量好速度快呵呵
物超所值，好用，正品！
iphone非常不错，这部是给朋友买的，正品行货，朋友喜欢。
苹果手机4S是我第二部买了，质量确实可以！
手机非常不错，就是刚买来，用的不太习惯。不支持别的格式视频挺麻烦的。买了两部，朋友一部我一部。是正品，京东还是值得信赖的。
还好吧。。。。。。。。。。。
用着不错 挺好  性价比比较高
送给妹妹了，快递非常给力，用着也不错
给老婆买的，她很是喜欢 !!
是正品，京东发货很快的
正品，喜欢死了
4S还能说写什么，纪念一下乔老爷吧。
不是假货就OK了。。。。。。
就是看上这款手机的手感，非常不错
苹果手机除了贵其他还好，第5台苹果
"就怕售后啊，上次在京东买个洗衣机， 打售后，没人上门，哎。。
"
看了很久了，降价赶紧入手一部，手机挺好的，就晚上拍照差点，但这不影响我给五分，我身边的同事，朋友都用Iphone喔。
大品牌就是大品牌，听歌打电话没什么问题，就是打游戏手机会有点小卡！
潮流 漂亮 物超所值 谢谢
其他都好，就是通话声音小了点
正品，就是8G内存有点小。
首次收到货后发现话筒不能用   申请换货问题已解决 不过换货速度实在是慢 而且手机上的原始贴膜明显是后来贴上去的，有气泡和灰尘  虽然未激活但仍怀疑是翻新机
很不错的东西很不错的东西很不错的东西很不错的东西很不错的东西
帮朋友订的 朋友说屏幕用着不太舒服
物流很快，产品不错，挺好用，给好评
就是我买的是8G的，太小了，还没有装多少软件呢都没地方了
挺好的啊，耐用，美观
不错，买了很多台了！！！！
京东自营的 质量放心
很好！！！！！！！！！！！！！
挺好用的      不错哦
不错，正品，值得拥有！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
到的很快京东还是这么给力
帮同事买的，他说还可以！
很好用，买了几台了！
用了一段时间，挺好，而且这么便宜
经典手机，无需多说！
东西还可以，
挺好的，绝对原装没开封，我很满意。
物流很快，手机不错你。
iOS 8有点卡，手机还是不错的
现在性价比超值，还好没错过
挺好的，，
速度没说的那么快，第一次用苹果机，看以后用的实际情况
东西不错很给力，下次还买
正在使用中，机子看着还不错，相信京东品质。
非常好！！非常好
iPhone就不多什么了。。。。。
很不错哦很不错哦很不错哦
由于我所在区域京东不能直接送货，但是客服说也不接受我制定的顺丰派送，结果用大河快递派送，他们根本不派送，让我自己上门取，还非常偏远，压根在当地没人知道的角落，非常垃圾，东西用一个塑料袋包着，被快递扔来扔去，我打开的时候，4s已经掉了一片白漆了！非常倒霉！
很好质量没得话说
是新的机子，手感不错，用着挺舒服的，应该是正品吧，第一次购物挺满意的，好评
手机很好就是手机，，，，，
手机没问题，就是不给换货，真无奈!
好。。。。。。。。。。。。
东西不错，主要是方便快捷。
赞赞赞  京东没的说的  希望越来越大  咬死猫猫咪
价格实惠。正品。满意。
经典之作不错，下次再来
有时候没信号，其他都挺好。
正品行货，就是没有越狱是有点麻烦的，不过这才是正品所在。机子不错！
用了一段时间才来评价的，很好，就是自己对系统不是很熟悉。
可以，可以
苹果的系统反应熟读还是挺快的
赞赞赞赞赞赞赞赞。
给老婆买的，很喜欢
6月买的查了生产日期是4月底的，很棒
地方转转你先的没有投入呀，柔柔弱弱买这买那U树吐唾沫投入 啊图呢人M码
帮同事买的，用着很好
苹果的手机就是好用，大爱
happy  shopping
我的小伙伴再一次换机，很给力！
挺好用的，很喜欢白色
很好  是正品  老公很喜欢
一般般，送货速度还满意。
给力，发货速度就是快第二天下午就收到了
很好原装的
手机不错
还不错，正在测试，物流超快！
好好好好好好好好好hao
分辨率高，音质好，照相不错
挺满意的，但是有一点不好，手机发烫得厉害！
帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的&hellip;&hellip;
别人给我打电话，第一次打的时候都是占线，再打一次就通了
很好，快递送货快，态度也很好
"买来开不开机。费了半天劲。朋友买的 朋友说不好用
"
这个月第三个iPhone4s了，都是同事要的，尽管知道大部分是官换机还都想要，可能是早就想要了觉得价格贵，现在便宜了买吧
手机很容易发烫&hellip;
产品拆包有点脏有点不理解
手机还不错，系统是7的版本。手机没有激活，开机可以看到第一次设置。耳机线和机子都很新，没有刮刮的痕迹。手机比起新款会重一点，个人感觉比较有手感。电池也还行。现在这个价位还算性价比可以的。给出好评！！！
很好啊！苹果很牛X，支持苹果！！！
真是实惠了！拿在手里，依然是那么厚重
隔天就收到了，不错
"次日达、自提
不错的机器"
苹果就是给力！软件运行流畅!IOS7界面好看，双镜面设计很漂亮！
很满意，我很喜欢
手感确实不错，就是这系统确实不太适合4s，反应有些缓慢
商品还可以，使用起来还是比较顺手
是正品行货不错。 很好白色好看
刚买，不知道用着怎么样？
帮人买的，就那样了
不知道是不是翻新机，反正用序列号在官网查的到，就是那个充电器上的字不知道为什么有些模糊，正品应该不会出现这种问题吧，还有那个耳机很普通，总体感觉一般，因为这个价位买国产机可以买很好的啦。。。
可口可乐看快乐健健康康
收到未拆封的新货，心情那叫一个爽字！服务很好，发货速度神速
"整体用下来感觉还行，就是速度比5s要慢些，可以感觉出来
很好，还是4S经典
终于拿到了 还没实用
还行  IOS7有点小卡
机子非常不错，跟我之前买的一样好
还行  目前为止没有问题  还有待观察
很好，送货快，大牌子
现在用的还感觉比较好，送货速度也给力
还不错  白色的 我非常喜欢
非常好的手机，，发货非常快
非常好的手机，还会再买
很不错的东东，很赞很好很值
苹果不错，价格时候，经摔
很好，和实体店买的一样。
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用了几天，感觉应该是正品，唯一的瑕疵是打电话时信号不是很好，这个价钱还是很满意的，京东果然是正品
还可以，便宜了
还可以，还可以，还行，还行
是正品，京东令我百分百放心。买给我的小孩用的，她很喜欢，毕竟小孩的手掌不大，玩这台机子刚刚好。
降价了，品质依然好
东西不错  就是有点沉
还行，质量不错。比在店里买便宜。
够用就好，最重要的是设计经典，最漂亮的一款。
不错 很经典的机子 强力推荐
发货很迅速，服务很好.
很好，价格还算合适!还比较喜欢
隔了两天才收到 像用过的机器  指纹好多还有磨损。。。。打电话又次啦次啦的声音    只能待机大半天~~可能是翻新的
外观漂亮，操作灵敏。挺好用的，价格便宜。京东快递就是给力
款式很好看，也很合脚，好评
duqiuyun95----zz1122
当初买这款手机有点犹豫 毕竟是两年前的机子了  各方面都比不上现在的流行机了  但拿到手 还是很惊喜 首先系统是ios7的  很流畅  打字拼音什么的也改成了九宫格 除了屏幕小了点 其他的都很满意 如果要求不是太高的话 4s还是够用的
好好好好好好好好好好不好好
手机好用！
乔布斯时代的最经典之作，值得拥有~！
用了一星期才来评价，是国行的用着很好京东值得信赖。
不错正品.............
还是挺不错得，赞一个
非常不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
刚买就降价了。心中&hellip;&hellip; 哎。也没办法啊
质量不错，送货快
苹果的手感就是好，送货真快，头天下午下单，第二天就到了，真棒!
正品，喜欢，还会买!
挺好。不过好像因为8G的原因，有点慢。
这是第7台买4S了，一如既往的好，相信4S！
给家人买的，还没查验是不是正品，用用再说吧
有点瑕疵，不过给退了，还好。
用着还行只是满大街都是5不好意思拿出来
功能强大齐全，机壳材质很好，做工很好。其它方面一般，不算神机！
物美价廉，经典，好用，性价比高
很好，跟店里面卖的一样好
用着还行，就是电池使用的时间不太长！
不错，是正品行货，就是感觉电池不太给力
"没发票啊！叫我如何是好！
"
挺好的，是正品。经典手机
很好 就是质量很好啊，真心推荐iphone4s  经典之作
不错的手机，系统流畅。
手机不错，是正品，手感好， 唯一不足的就是内存太小，电池一样的不是很耐用，通病，基本上很满意
"优点：耳机听歌舒服 照相清晰度也不错 由于不玩游戏，所以感觉IOS7的系统，反应也挺好 8G的容量实际大概6G左右，装了12个应用，目前容量还剩4G不到，对我来说够用了 基本上满足我的需求 另外由于6和6plus出来之后，4S的价位又降了，所以现在入手感觉性价比还是比较高的
缺点：使用的移动卡，所以偶尔信号不是很好，影响不大  已经尽量的调成省电模式了，对于我这种每天使用量一般的人，一天仍需要充电一次 智能机的通病
总结：已经使用了半个月，总体上来说这次购物挺满意的，手机已经验证，是正品 后期如果有问题会来追加"
.................................................
"
用着挺好的  不错  我很喜欢
为什么没有发票？请问发票怎么没有附上
一直京东 服务到位 质量保证
能用就是了！表嫂的是移动卡！只能用2G
很不错，这是帮朋友买的。自己手上也用这个。
第二次买了，不错，买的放心
外形还行！手机功能都一样！
东西是正品，价格十分合算。就是手机的音量感觉比苹果店里买的轻好多不知道怎么回事。其他都很好，京东上买了3部手机了！物流给力，质量好！以后会一直支持！
送家里的速度还是比送单位的慢了些，也可能是周末的缘故，快递不好意思打扰美梦吧！怎么现在的电子产品都没有保修贴啊？发票的选择也不人性化，如你不主动选择的话是默认的电子发票，怎么不默认增值税专票啊！哈哈
好用，妹妹用了一个多月了，说挺好的
送货速度真是块，总之很满意
是正品行货，用了一个月了，还可以，不过7.2的系统不知道怎么回事，中途黑屏过一次，不知道有什么没有。。。。。
反应快.经典，下载东西刷刷的.就是费流量...质量很好.手感摸着舒服.好好.
很不错，是一次比较开心的购买
第二部了，一如既往得好
很好很给力很好很给力很好很给力很好很给力
暂时挺好的，京东周年特价买的
手机收到时国行还不错
亲爱的桥帮主 设计出此手机实不一般
很喜欢，很经典，耐磨，外观漂亮
买过之后就降价，哎！
给老婆买的，老婆非常喜欢
还行，应该是行货
买了三天出现自动关机，我都怀疑是不是翻新的，再也不在京东上买东西了，买手机之前听朋友说京东上没翻新机，东西好，我看不一定。
手机好卡，而且还不是8g的，是6g的，第一次买，太坑了吧
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
帮朋友买的，.朋友很满意，很成功的一次购物.
第二个了  价格很便宜了
比老家甘肃的便宜了将近700元啊，地区太落后了
好。大品牌。
哎，刚在京东买完就看到唯品会上便宜40块钱
给家里老人买的，性价比一流啊
我去咯巫婆喔唔肯寂寞句末开始咯哦人
国行正品 7.1系统很流畅 8g不够用
系统好，喜欢！推荐！
正品，京东商城电器杠杠的。
蛮好用的，一开始就是用着用着手机后壳有点发烫。
飞船好用的
2014年产 Air2 和
苹果中的经典，送货速度快。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
帮朋友买的  系统还行 卖萌可以，
偶尔打开数据流量出现问题，别的还好，用了快一周了，目前没别的问题。
散热不是太好，其他都可以
第一次在网上买手机，很方便，也很快，值得信任.
不错 非常好用 以前还觉得用苹果会麻烦  还是挺简单的
买的是、联通的！用的是移动卡，没问题！
不是本人使用，无法给出评价
机器不错！这是在京东买的第二个4S，没发现什么问题，发货速度也很快！
给朋友的女朋友买的  很好
收到货才几天，现在看来还不错，物流速度也快，用用看，好了再来续评价！
挺好的 就是有点费电
目前性价比还是非常高的一款，个人感觉比较有型的。
通话声音跟蜜蜂似的，听不怎么清楚，免提声音挺大，其他还行
使用过后再来续评"
好好好好好好好好好好
用了半年了，很好，买手机就要买苹果
好好好好好好好好好好好好
京东发货很快，第二天中午就送到了，手机很喜欢。性能不错。
机子不错，就是系统不咋滴
虽然换货了 但是态度很好
不错的网购经历，手机是正品，放心购买吧。
不错。和店里没有任何区别。除了价格上。
耳机子有问题吱吱的响 并且不好使 我说给我换一个 也不给换 然后也不给我发票 很不开心 觉得京东越来越差劲了
手机使用到现在性能非常好，很满意！
使用下来还不错，很好用，值得购买
怎么2G网络就是连接不上呢？
东西很好，配送也比较快，一直支持京东，
不错，和原装货一样的，用的系统都很顺畅，就是内存太小
确实是正宗行货
商品不错！
送给老公的，苹果的产品没得说，值。
苹果的系统还是很流畅的~~
苹果嘛，没什么好说的，很不错
机器还不错，现在入手还是挺划算的，满意
质量不错！
朋友下单的过时手机
性价比高，对得起这个价。
电池不好，反应不是很快
自己和朋友查了两次，的确是正品，有出厂日期和购买日期
"意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；
3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，满意度评价资格有效期为订"
比较喜欢，送货速度快。满意
很好、非常满意
良心京东，放心，嘎嘎嘎嘎嘎嘎
屏幕一般，不是很好，还不如三星
帮朋友买的，还好吧！
手机无任何问题，经济实惠！
用了很久，手机质量没问题，很好！满分！快递员态度也很赞！
好用，性价比高。照相功能比5S差点，其它都很好
不是说不用等到双11吗，会提前降价，真垃圾
质量挺好的，老婆也比较喜欢
苹果嘛  大家都懂得
很好的 手机  已经买了几十个了  京东不错
媳妇用着挺好...........
在京东商城上面买正版的
还不错，正常工作   正品
手机暂没有发现什么问题，购买后第二天发现降价20元，联系在线客服，说退回差价，三个工作日还回，可是什么反应也没有。说话不算数，真是无语透了
还不错，送货很快，机器很好用，
还可以，比实体店划算
苹果的手机用用还可以，性价比不高
帮别人买的，用着挺好！
不能再等了，这个价我可以入手了，隔天就到，激活后使用很好！
还是这个好看，一次买两个。
4s装个ios8.0的系统 可用内存远远低于期望值 仅仅3个多G 几乎无法满足日常使用对内存的需求。。。非常不满意的购买经历
东西不错，值得购买。
"东西真心不错，谢谢老板哦
"
买第三个了。还不错，帮同事买的，自己也在用
个大房间的卡萨附近的了刷卡缴费快乐大脚萨连科
快递很给力，为了省钱买个用还是很不错的
比官网快，使用中，偶尔会死机
经典机型，不错的选择，小巧，实用，好评！
hao hao hao hao hao hao hao hao hao
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
正品 感觉不错 值得购买 京东就是值得信赖
屏幕大小很适合，非常喜欢
纪念版～国行～不错&hellip;&hellip;
送给别人很长脸，很好看，
.....................
后盖有点小瑕疵，别的没有毛病
其他都可以，就是内存严重不够、款式经典、系统还是要是要老的好的好，8.几的系统太占空间而且反应的确有点慢，要是7点几的系统就很好了，系统占完后够我们下软件的内存也就1个多G，下几个常用软件就一直显示内存不足
手机可以，包装简陋！快递员态度差，因为上班让他送去公司居然说不是他得范围，也就几百米而已！最后让我自己取的！
用了一段时间了，还不错！支持京东
就是很奇怪不支持移动3G4G
很好，送货快，期待效果，
很好是正品保修期一年！！
感觉还行！就是操作有点不习惯
配件质量不怎么样的。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错！不错！不错！不错！不错！
太水了，邮箱电话录都出不来，问客服也说不明白，大家可别买了，骗人的京东，接通客服比登天还难啊！
东西很漂亮、快递大哥也很给力、
很好很强大，发货及时，快递妹妹服务态度也很好
还行吧 当时到货没开出来看 到家检查了一下  发现机子左下角有点划痕 毕竟是新机器 还三千多呢 我要求换货 不知为啥京东不给我换 真是失望 嫌麻烦就没再换 就这样用吧
东西不错，
才用三天手机通话经常中断没弄明白，8G内存太不经用，别的都还好
速度很快到手。暂时没任何问题
不是自己买的，瞎写写算了
不错，帮朋友买的，很喜欢
经典版本的4S一如既往的好用，支持，京东上面购买放心，绝对正品。
就是送货时间太长，下订单四天才到
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
第二次在京东买手机了 很好 满意用着不错
总体来说很满意，白色很漂亮，速度也快。唯一不好的是，刚拿到手就发现yixun更便宜，Sigh~
今年买第二个苹果手机了，3月份买的是5S这次再买个4S备用的。IOS系统很好用比安卓先进。
iphone中的经典款，好评不容置疑！
很喜欢的手机不错不错
很好用，就是电池不禁用
喇叭坏了一个
苹果质量不用多说 不错不错
很不错，第二部苹果手机
是正品，好评
到手快一个月了用着还可以，京东不错值得信赖。
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力
送货速度不是一般的快啊，大爱
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
还好吧，挺好的，一点都不卡。
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
感觉不错！！
昨晚下单，今天上午收的货，QQ登上后，退出就需要2分钟，而且登陆过程也很漫长，真心不爽，太慢了，是否水货！
质量很好，送货速度快，价格实惠
超喜欢 超喜欢  超喜欢  超喜欢
不错，性价比高，反应还是比较快的
还不错挺好的，正版。
用了一段时间感觉还可以，就是手机电量不是很耐用。
送货挺快 挺好的 以前用安卓 现在有点不太习惯
电池耐用通话质量好功能齐全
性价比高
比较一般
软件也不错
系统流畅
照相不错
反应快
"
刚买就降价了，一天一个价啊！~~
精典机了，喜欢！没说的，外观、质量、都过关。
拿到货的时候没仔细看，后来发现机身旁边好像有摔过的痕迹，home按钮上面的方框位置有些偏，使用过程中机身稍微有点发热，不知道电池是不是被换过，目前感受就这些，后续会继续补充！
不错，很好用，正品。
就是我已经觉得还行，
手机挺不错，就是内存小了点，不过够用了
老妈说很好
还行，激活了是新机，还是4S经典吖&hellip;&hellip;&hellip;
手机不错，不过下载的软件会闪退，需要修复才行，不知道是为啥
"用了好几月才来评价货真价实
"
送货挺快的，手机刚用一周，感觉还不错！
苹果手机老品牌是正品不错。系统从没有死机过现象。系统就是好。
一直喜欢苹果的质量，拿在手里感觉很精致。
价格比店里便宜一点  用着还好
还不错吧，应该比实体店便宜些吧~！店主很小气，就送了一个贴膜~！
帮朋友买的，他之前的4S掉了，又想再买个。
超级郁闷  买来刚好半个月被可恶的小偷偷了
还不错，用起来很好，很喜欢
帮朋友买的
不错，如果在便宜一点，性价比会更好点。
最喜欢的苹果到手啦，很好用！
不错 ，给媳妇买的，
4S就这样，只要是真的就好了。
苹果你懂的，比国产质量好N倍。
电池续航能力不行啊，电没怎么用就很快掉小去......其他还在试用中！！
还是4s经典，很好看，支持
不错，价格实惠。功能强大。
乔布斯经典之作
还好！！！！！！！！！！
用的很好用，公司员工用
京东商城里有翻新机！。。。。。
"不错，发货速度快，手机是原装的，已经激活使用，充电发热比较厉害哦
"
"非常不错。物流非常快，早上下单晚上就到了
"
不错，好评！！！！！
苹果的经典型号，正品，老公自己提货的，现场验货更放心。
京东的服务是没说的，希望能用久一点吧
挺好的，给爸妈一人一个，他们都很喜欢
不错，挺好的。。。。。。。。
我期待了好久的手机。今天终于到手了。
很费电  有点像二手机   也不知道怎么查
除了系统内存只有6G，随便装点东西就没内存了，阉割版
还是不错的，下次努力搞好你们的客户服务。
用了段时间才来评价，怎么说呢？感觉用的时间长一点的话很烫，其它性能各个方面都还不错！
还是经典款式漂亮！很喜欢
灰常灰常灰常灰常灰常灰常好
就那样啊以过时不过！
很好！！！！！
给我女朋友买的，他收到很喜欢，还在学习中
这个是干什么用的？请您认真填写10-500个字呦
发票也没有有点小难过.手机应该是正品吧、一千左右的手机想想质量也不是很好！备用机
手机不错，正品，很满意
手机已经用上了，质量还可以，跟以前用的没有什么区别，另外提下送货人服务态度很诚恳，遇到问题帮助协调解决，很好
不错不错不错不错不错不错
不错，妈妈买的，我看还可以！
挺好，物美价廉，下次还来
质感好吧，但是内存小了
还行，性价比较高，用段时间感觉变慢了
不错  用券买的比较划算，估计还要降价，送货很快，查了基本上没啥问题是新机，赞一个。
很好，真品很好，真品很好，真品很好，真品很好，真品
还不错，官网的不错，服务快~
很经典、很漂亮、很实用的一款手机。
还可以，挺好的，就是太贵了
漂亮！划算！速度绝对！正品！
送人的，没拆封。。。。。。。。
一直都很支持大苹果  并且相信京东   支持
"用券+京豆后2744的价格，性价比还是很不错的。
手机是未激活的，就是取卡针跟我之前买的不一样，看着像是回形针制成的。"
还是习惯4S 两个月前买了一个 现在又买一个
还可以。。。
还没用，看着还不错哦！
送货太给力了，上午下单下午收货，还送朗客高清透明保护膜，经开箱验货手机确实是国行正品。还比专卖店便宜350元。值得购卖
现在还不知道，感觉还可以，就是手机充电的时候有点发烫。。。。
待机时间长
一般，挺费电的！！！！！！！！！！
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很漂亮，看着也很舒服，iOS系统也非常流畅
相信京东的品质，比较正规，手机完好无损。
挺好的，应该不错
还好，用的有点不习惯！
4s配ios8的，速度就慢了&hellip;&hellip;
很好   送货很快  满意
给老妈买的，感觉系统运行慢，而且8G自带软件占很多内存，想下载其他app就没空间了，年轻人就不建议买了
不错不错不错不错不错不错
经典之作 送父母好喜欢
"
还可以，价钱这么低。买一个做收藏
不错东西很好用！是正品
不错，性价比高，推荐
"
还可以吧，就是送来时候打开一看边上有点小划痕
H H  H H H                   H H H H HH H H H HH H H  HH H
不错，乔布斯的经典作品
东西很好 快递哥很给力  要知道今天八级大风哦
手机整体感觉不错经典的苹果，持久的美感！至于内存配置确实要因人而异，没有绝对的好只有相对的适合。
用着还不错 快递不给力
宝贝不错，应该是正品。相信京东！
给老人买的手机，还是很值的。
很不错 用着顺手 很经典的一款手机呀
手机不错，怎么也是苹果呢，好好哈后
苹果的手机，就不用过多的评价了。
机子是正品，符合苹果的风格，京东商城点赞，就是预装了ios8的系统有点卡
是正品，上网反映快，货真价实，物流很给力。
检测是正品，就是内存不足，才6个多G，不知道是不是都这样。本来说当天能送到的，还特意打电话问客服了说可以，结果第二天中午才到。害得媳妇儿为等它还请了一天假。?
大小刚刚好，不喜欢超大屏，就是用久点机身比较热
经典中的经典了 挺便宜
为什么快递需要我出现的时候我就得很快出现，怎么就不能提前打个电话说声呢？
是正品，还不错。就是充电手机有点烫
一如既往的好 在t1 开始发货的时候 买了经典的4s  比期待的要好
用的还可以以，音质不错
朗客 高清透明保护膜系列手机贴膜 适用于iphone4/4s
还是那么有范的机子
京东给力，正品质量保证
京东快递小哥的速度确实够快的，用着也挺好！很赞
用了好几天了，感觉还不错的。可能是8G的有点小了，游戏下载多了，稍微玩久一点，有那么一点点小卡，不过游戏一关闭就好了。手机我在官网查了，是正品行货的。
给老婆买的，老婆很喜欢，性价比很高
其它都很好，就是电池不太好，电用得很快
很满意正品商家服务好物流很快
手机很好，物流很快
一如既往的好用。
是正品，已经邮两个了
给媳妇买的，乔帮主经典中的经典，你值得拥有
"到手后立马把我的诺记小9的卡取出换上，大小合适，艾玛！居然不识别，别人的卡都行。害的我要跑去换卡了。输入*#06#后序列号出来了。代表手机身份的。识别手机质量的好坏
先按*#06#，然后在你的手机上会出现一个序列号给你，你就数到第七个和第八个数。
假如你的第七个和第八个数是下面对应的两个数，那么你的手机质量的好坏就确定了。
0，2 or 2，0，是很差的手机
0，8 or 8，0，是好一点儿的手机
0，1 or 1，0，是非常好的手机
0，0 代表是原产公司生产的，是质量最好的手机（原装手机）
1，3 代表是阿赛拜疆生产的，是非常非常差的手机
我的是第7 8 位是0 0
0，0 代表是原产公司生产的，是质量最好的手机（原装手机）
不知道是真是假，只能参考。"
好好好好好好好好
有时候下载的软件会打不开，其他的都很好。
说实话，不喜欢IPHONE，只是买来测试APP，但也无可否认，系统挺流畅的。
手机不错，用着很好，应该是正品，内存就是有点不够用
高端大气上档次，好东西。
刚收到，看外观还行，具体先体验几天再做评价吧！
产品很好，经典之作。物流给力
好评好评好评好评好评好评好评
不知道值不值得再看看
帮同事买的，具体不清楚
手机不错，快递特别快，上午定的下午就到了
大小合适，喜欢，白色漂亮
不错  用的很好
应该算停产前买的吧，价格还算划算，挺好的。
帮朋友买的，用的很不错。
很好，很喜欢，快递员态度很好
乔老爷的遗 ~作  支持下吧  而且确实不错。哈
刚开始用的时候有几次自动关机，现在自己好了
还不错，一直用
买来送人的，经典的一款手机
还不错啊！！！还不错啊！！！还不错啊！！！还不错啊！！！
物流很快，机子也很给力，第一次购物很满意
好新机，没激活过，经典
全新未激活，发货速度快
"挺好的........
"
，，，。。。，，，，
挺好，帮朋友买的，用到现在也没什么问题。
质量不好。 系统有问题。
苹果好好好好好好好好好好好好好好好
帮朋友买的，很满意，送货及时
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
不错。感觉挺好的。。。。
用着还可以，感觉有点慢
乔布斯时代的经典自然没话说，希望可以多用一段时间O(&cap;_&cap;)O哈哈~
看起来很漂亮，用起来还不错。。
性价比很高，很耐用耐摔，
这个手机什么都好就是电池不纯电，待机一天半，接几个电话看看时间也就一天一夜
没有发票令我很不满意，等使一段时间看看再来评论
hbucuohuaihajjajaffafds
好好好好好好好好好好好
老爸很喜欢，感觉砸核桃都没问题。
京东的服务实在是太好了，无可挑剔！
使用中！！！！！！！！！！！
帮别人买的 听说还不错
非常满意，是正品，物流很给力
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢，经典之款！
还算是正品吧，价钱还算是公道&hellip;还行
一直都不错..........
质量好，是正品，快递很快。
非常好，活动的时候价格也优惠。
苹果神机，很经典！京东服务很好，经常在上面买东西！
买了不久，价格又降了。
东西总体来说还是可以，先用用看。
不愧是苹果的经典之作呀！非常满意！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
本人用的是4，很不错，所以老公就给公共买了4s，总体来说还是很不错的，东西很好用，是你们京东的忠实买家哦，买了多少东西了，但双十一真的让我很不爽啊。怎么可以让我这样不爽啊！！！！想想就抓狂！！！！
很好用，很好用，很好用，很好用
京东商城货真价实用得放心！
经典的机型，反应速度快
挺好的  性价比高  值得购买
之前就在用，这次送朋友的
帮别人买的，应该还可以吧，因为这也不是第一个了
系统8.1的使用有点卡，耗电量快。其它还好手机是全新行货。
还行，就是系统有点高，用起来有点卡
苹果手机太麻烦，手机信号还是可以
是正品，不过毕竟手机有点老了，反应没那么快了。
一般。。。。。。。。。。。。
给爸爸买的，好用，但是有些慢，心理原因吗
第一次在京东买东西，目前用着很好，好评。
不错，帮朋友买的第三部了
买贵了，真恶心。京东越来越差了
经典机型，IOS7系统比较卡。内存真心不够用
比较不错，发货快，第二天拿到手了
差差差，翻新机，机子边沿有破损
各方面都不错，是正品啊，现在用起来很好的？大赞一个，大家可以放心购买了。
信号不稳定，发热的厉害，退货太麻烦，就将就用了
手机很好用，到现在为止一点问题都没有。
"很早就想买，就是价格高，现在掉下了2398
还没用，物流很给力，加油。
买回来一点电都没有，开不了机。充了一会才好了。充电时好烫好烫！
真不错，发货速度快，上网也查验了没有问题。
宝贝很好，是帮朋友买的。
手机容量太小，可用空间也就2～3G，其他还可以吧，正品。
在京东买的苹果手机，用了一段时间挺好用的，而切发货也块。
没得说 一如既往的好 送货速度给力
帮朋友买的，买过好多台了，性价比高
京东买东西，质量保证，原装正品，好用。
机子非常不错，很好！！！！！！！！！！！！！！！！！
东西不错，用了一月才来评价。没发现什么问题，下次再来
不错的手机，赞一个先哦
不错，很强大，性价比好
价格便宜，购物首选就是京东!！
非常好，一点不卡...
苹果（APPLE）iPhone 4S 用起来很好
挺好，是正品。
和港货价格差不多。然后和同事一人买了一个。
这个是给老婆买的，用了感觉还行软件运行还算流暢，不像安卓会假死
正品，相信京东，不错的一次购物
用得还可以，没什么大问题。顶一下
很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。
满意
手机是正品，京东有保障
还不错吧，
手机不错，就是系统慢点。但4S还是很经典的Iphone
说好的赠品没送，让我很不爽。
很好，好几部了，又买两部送朋友，价格便宜，还送了礼品，很赞！
现在已经过时了啊。。。。。。。。。哎。
就那样呗，，，，我妈买的，在用
物流超快、、、。。。。。
手机还是好用，运行大部分常用软件都不卡。体验很好。
爱疯么，懂得都懂得，没什么问题用起来，就是内存太小了。8G
挺好的。。。。。。。。。。。。
不错喔喔，，
第一次网购手机！用2个月了没有任何异常！正品！
非常满意的一次购物，手机很好用！
好好好好好好好好好好好好好好
给我爸用了，应该还不错
整体感觉不错，是正品哦！
挺好用的，我一直都买京东的东西
"前摄像头像素不好。其他很不错
"
苹果的经典之作，很好哦！
与图片一致，没色差，挺好，还会再次光顾
"是正品，但是看错成电信的啦！京东物流也很不错
"
乔布斯的遗世之作，虽然现在已经有了IPHONE6，但不得不说4S仍然是珠玉在前。还是性价比蛮高的。蛮不错的。
机子挺好的，买的时候2279 ，后来还不了差价，真心不错
拍照效果不好，不知道是不是买到假货了！以前买的4s拍照效果特别好！请解释一下！
很满意的购物体验
反应快，手机非常好看。非常好。
很好，很快就到货了，很喜欢，是正品
功能齐全，通话质量好
原装正品，很喜欢！
简单说一句：货真价实
不错这是买的第二台了   很好很喜欢
还不错........Iphone不伦外观还是材质都很不错，很完美.......
电真的真的不够用， 还要随身带移动电源 ，老是发热 ，跟小米差不多，充电的时候都不敢玩 ，怕爆了，之前不是有一新闻，空姐充电玩手机结果手机爆炸。
正品，大品牌值得拥有。经典之作
像素不是太满意，其他的还行
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM，很好
对于价格还是便宜，，质量可以。值得够买
正品行货 托朋友查了一下太原产的
产品还不错，第二次购买苹果手机，就是要换小卡，应该没啥问题
手机刚收到就发现有质量问题，屏幕有一块不灵敏键盘第一排不能用。果断退货。
京东商品质量有保证。一次放心的购物。
很便宜的哦，感觉可以的很
晚上下单，第二天早上就送到，送货速度赞一个，另外第一次买苹果的手机，去官网查询为正品未激活的，配件发票齐全，苹果的机器做工赞一个
京东信得过，快递很给力。
好产品，，，
很不错的东东，老婆喜欢
用的很合适，比较经典的款式
用的很合适，比较经典的款式
现在的价格便宜，比去苹果店还要便宜100多.而且是新机，激活后保修一年，官网可以验证查询的.系统用起来感觉不到卡机，果然是经典机型.值得拥有.
帮盆友买的，目前用起来蛮好的，就是刚开始用有点麻烦，还有不能越狱，刚买好第二天就跌价了，2个手机多给了100块，有点啃爹啊
质量值得信耐
设置太麻烦什么ID不明白装软件不支持
联通的信号要比移动好很多。
很好，下次还买
物流很快，看到很喜欢，就是内存太小。不过不下载太多东西，应该还可以。试试再追评。
老直发热，太热了，都烫手
屏幕上右側中部位置有一道小劃痕 （不影響應用）  整機右側邊框 邊框右上方位置 有一縫隙 不認真看就會沒發現   喇叭放音有雜音    以上情況對要求不高的來說 也都可以接受
不错质量好手感好真心不错
公司用的， 一直在这买&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用了很久，感觉依然不错....
缩水很严重，只有5g多
服务好送货快，京东自营商品还是值得信耐
手机很不错的，用过的都评价不错，性价比超高
还不错，比较满意，物流很快
用的还不错，123456789
766778593
"买回来之后开不了机，充电好久之后才打开！
"
试用一下没什么问题！但不知道长期下来会怎么样！
手机还是那么好用只有有点慢了
"帮别人买的，应该还可以吧
"
非常急经典的机器了，没的说。
一如既往的好&hellip;&hellip;完美
买回来还没用过    给个好评先   比店里便宜
不错，苹果就是不一样没的说。
东西不错，至少现在用的还行，可是电池不耐用。
机子没问题，就是送货时间太烂，烂 啊
手机还不错，是正品，用起来也还流畅
手机还不错，中间出现了一点问题  但是问题不大， 用了几天，手机发热蛮厉害的  还有电池也不是很耐用，这是智能手机的通病
帮朋友买的，表示很不错
很好很不错
"京东价格不错，而且是正品国行，
激活日期就是我到手那天自己激活的
系统很流畅，升级到了IOS7.1.2 完全充电可以使用27小时左右，
4S经典之作，外观很漂亮"
挺好用的，送货够快，挺便宜的经济实惠
外观很漂亮 喜欢裸色壳的亲们 很适合你们
一般一般一般一般一般一般一般
电池伤不起啊
机子热内存小点不过还可以吧
比专卖店便宜点点比专卖店便宜点点
刚到手，还在试用中，应该不错吧
可以，价格优惠。。。。。。。
不错的，新货 没有拆封的哈
一直用送货极快
给妈妈买的，妈妈很喜欢，行货值得信赖
跟之前买的一样，挺好的，行货。。。
hhhhhhhhhhh
什么东西   老子刚买的1400      第二天就降价了
好用还是不错的哦..........
不错，习惯好评！希望耐用！
此处省略能凑够10个字的字。
"13223121
3321"
这里购买比实体店感觉更放心
帮客户买的，新手机降不了6.1.3，我当初以为可以降，搞得有点不好意思.IOS8确实太慢了
..
比实体店便宜很多，发货速度不是很快，质量不错，应该是正品吧，使用时并没有发现什么问题，不错。
很不错
帮朋友买的，她说很好。
手机还没有使用不知道怎么样 不过对你们的服务很不满意  我这是送人的生日礼物 你们不但超过送货时间   你们的客服台说15号下午3点前会送收货人手中 结果呢  难道你们就是这样欺骗消费者的吗  我这礼物送的还有什么意思呢 更离谱的是就连你们的送货员都联系不到 搞什么手机关机
4S以这么实惠的价格出来，虽然过时，但是机器绝对经典啊。新的IOS7系统 也不错哦，之前用6的系统以为会不习惯。没想到很适应。苹果机器不说了，绝对赞
查询后之前没有被激活，10月份made in china.就是外壳有点刮痕，电池能力还可以了
好用，一如既往的支持！
帮朋友买的，朋友说是正品
不知道怎么样，给别人买的
收到货马上使用 用着方便 价格很优惠
8G足够使用，ios7系统，玩游戏有mini2
还不错，比4快多了，性价比挺高
很好很强大，原装。。
好好哈哈哈
东西很好，收到很满意。
屏幕小了点，升级后会比较卡点。不过都还好啦
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
有的时候就自动重启了，这是什么情况？？？？？
刚收到没电，发热历害，内存只有6g
不错。因为现在便宜了。黑色也不卖了。就买了一个。
东西不错，很好，是真品。
买的第三部了，但是感觉这个没有以前的那个好用，不知道怎么回事
"除了听筒声音比较小之外没什么大毛病
"
还没有激活，等激活就知道了，哈哈哈。。。。还是苹果好啊！有面子。。。。
哈哈。。喜欢。。用着舒服
通话声音特别小，不知道为什么
现在用得还可以吧   才几天  不知道后面咋样   等结果
买了好几天才评论的，用用感觉很好，
老牌子放心 快递十分给力
依旧经典，第3次在京东上买4s了，帮同事买的，好很好
4s，比较经典，挺好的
入手一个月多点，死机一次，无法开机一次，给任何人打电话自动挂断持续半天一次，不是很满意
帮别人买的，没看见，iPhone大家都知道什么样。价格不是最低的。
姐姐买的   她很满意  用着很好
经典机型 感觉喜欢就买了
机子暂时觉得还可以，用段时间再说吧
哎呀 ，特别不满意的一次购物 差评
正品，不错，还没有发现问题
很好，检查过了是正品，就是内存小了点，白色很漂亮哦
用了一个月，没出现什么问题
才用了几天，电源键就按下去没反应了。哎，不知道是不是翻新的。
难怪那么多人买苹果  果然是有道理的
用后再追加评论吧。感觉快递太给力了，上午拍的下午到了。
"手感很不错，用了没有多久就死机了，不晓得是不是行货
"
实际只有6G 除了系统就是5G
"好用快捷，京东快递的服务态度很满意
"
除了耗电厉害，其它都很好！
使用了多天，没有出任何问题，赞一个!
还可以啊。就是待机时间短，整体还可以
还好啦！还好啦！还好啦！还好啦！
还行吧，挺好用的，没有什么划痕
用用还可以吧。暂时没有发现缺点。
OK，正品、
4S一如既往的好用，帮朋友买几个了，赞！
送女友，刚刚好，她很喜欢。
机器很好，喜欢，目前使用中。。
用的蛮不错 的，我很喜欢。
东西不错，。。。。。
帮朋友下单，还不错
挺好。。。。。。。。。
很好
价格实惠，买给老人用的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
orz累不YY1地女娃1诺猴子
价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！
"
就那样吧！一直在京东买！"
haohao
非常好看，感觉挺不错的
不错  使用还行 性价比现在较高
电池不给力、其他还可以
"商品信息	购买时间	评价	晒单
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM，感觉还可以。"
hbfreaAfegrhjvbnvgjgh
就是便宜。。。。。机子是新的。。暂时还没什么缺陷。。。发热貌似挺厉害的
买错了 没有退掉就送人咯 后来又买了一个5S
苹果确实好，父母很喜欢，很不错。很满意，物流快，虽然在青海，但三天就到了。好评，好评
帮同事买的，很满意！还送专用前后贴膜。
用着不错，挺好的，赞一个
给老妈买的，还行。。。。。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错买4是因为他携带方便
机器是新的，速度还可以朋友也喜欢
不错，确实性价比很高，拍摄图片效果也很满意，18开头买的，合算！
这个是第三台了。很不错 但都是帮人买的
总的来说理想，登陆QQ 时偶尔闪退。不知什么原因
"苹果的品质不错，买来送给老婆的。让人郁闷的是刚买不到一周，就降价100。让我情何以堪啊
????"
正品行货，京东依旧这么给力！正版4s，白色版很耐看。手感也不错，好。。
我 X ，昨天刚下的单，今天上午收到的，这下午就降价了，抗爹啊！
还可以？？？？？？？？？
目前最实惠的苹果手机！
还不错，是正品吧。。。漂亮
第一次买东西，竟然买了个换的，不过服务态度还不错，跟快就给换货了，有的悲剧呀！
可以，买给侄子用的，他喜欢就行
买了一个多月了，还没有出现啥问题，还可以~~~
差评，不多说，无语了，申请退货中
与手机贴合大小合适还送了贴膜保护手机颜色不错
怀念乔布斯，4S真是经典之作，用了近半个月才来评价，系统流畅，外观也漂亮，大小对我来说正合适。要是电池能再耐用一点就更好了，充电时会有点发热。
经典机型，以前是诺粉，转战苹果，屏幕较小还需要适应
反映不好，总是处于卡死的状态
不错123
第一次用iPhone，初步用下来不错，希望一直好用。
还可以！物流也很快！
昨天手机已经到了，正在使用，还好啊是正品，京东发货速度非常快。
还可以的，快递速度不错！
还是苹果，。。。
京东服务不错，送货很快。
还可以，正版得，买贵了，买的时候是2488
浏览器卡罗莱
经典机子，很有重量感，满意
京东自营】倍耐力轮胎 225/50R17 98W P7
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错 在使用中
是正品，用起来很顺手，因为有mini了，所以用4s刚好～
还是4Ｓ好，不错不错啦啦啦啦啦
很好用，赞一个，同学推荐经典款的苹果4S手机
苹果经典手机，名不虚传
不错，很经典的手机，
还好咯。用了几个月了，只是信号不太好，不知道是机器问题还是自己家里信号问题，其他的都还不错。
东西太差了，照相不能照，最痛苦的是还收不到wifi，
XSZQ，呵护如哈佛家
有质感，简洁，顺手。
手机是真品，值得信耐的商家
还行吧 ，充电充不满，再使用看看
116262637362
承诺的5月2日预约时间无法配送到，也没有人及时告知配送情况！预约时间里礼物（手机）没收到，老婆大人发怒了！一次非常不爽购物体验！今天客服有电话跟进，道歉及解释情况，我气才消了些！
很好，第二天就到了，目前用的还不错
就是待机时间太短了，随身备了移动电源
用了三个月，感觉很不错。除了电池不耐用目前没有出现如何问题！五星~
"我是在线支付的。但是送货员字都不让我签，直接把包甩给我就走了。我都没验货啊
以后还是货到付款好。
用了两天了，除了 中间这按键不是很好用外，其它暂时没发现"
可能是翻新机，拍照效果很差，甚至不如索爱的机子
手机 网上查了 是全新的。电池 好像不太经用
还不错!感觉还行!流畅!声音也算大的!
5月3号晚上收到货，开机后，声音特别小，开外音跟没开外音差不多，而且喇叭还有非常大的吱啦吱啦的声音，然后立马申请换货。今天打了好几个客服，在线还跟一个客服沟通（没有帮我解决问题，还给了差评，非常抱歉啊，在这给那位MM道个歉），本来想换手机，客服也告诉我要关闭查找iPhone就可以送到自提点了。在关闭前，我又试了一下，依然存在这样的问题。可是等我关闭查找iPhone和删除帐号后，我又试了一次，结果声音正常了，外音喇叭也好了。不知道啥原因。不管怎么说，现在没啥问题了。今天麻烦了很多客服，都是给的一般的评价，深表歉意，尤其是那位在线的MM，给了差评，对不住了哈。手机现在没问题了，等用两天看看。。。
还算好用吧.不过服务太度不好.我要的另外产品竞竟就然不守信用.
大品牌就是好，值得信赖，送货速度还是超快的
系统升级 反应比较慢
还好吧！就是有几次机子突然重起
好，一直很喜欢，凑够15个字
全新的，很成功！第一次买苹果。
东西不怎么样
nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
还行，总体效果用起0k
怎么没有8G容量
和网上看的一样，老婆很喜欢
性价14。。相当的高。。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
金典机型，美观实用。
"很好，已经买了很多部了，
"
可以。。。。。。。。。。。
苹果手机质量就是好，不死机速度快就是内存不够用
运气不好，无法对焦，已申请退货。
用着还行，就是不可以换别的铃声
真的！送货快
好######################
还可以，还是老的4S更好用
................................
经典的，值得拥有！京东，速度快，，爽啊
刚收到，还没用，好的话继续买。
京东商城值得信赖！！！！
活动是买的，感觉价格略有提升
头天订的，第二天就到货了。
快递送货很快，价格实惠
刚收到，还没用，好的话继续买。
挺好的，价格如何不清楚就是为了方便可以送货到家
还不错，在这里购物很愉快
正品，好用
送货超快，晚上下单，第二天早上就到了，京东的服务没得说，赞
用着还用  就是容量有点小 其它都不错
"好
质量就是牛
很好
"
很好不错。应该是正品。
：送货超快，晚上下单，第二天早上就到了，京东的服务没得说，赞
买给老爸用的，小屏手机的选择面真是越来越窄了，喜欢小屏好心塞
发票也没有，感觉手机好差没有那么好，屏幕也不好，，差拼，，
一点电都没有，开不开机以为是坏的，充了一会电才开机晕死
给同学的弟弟买的，经典机型
手机很好，是原装。非常好用
是正品，很好
用了后不愿再用其他手机了，就是屏幕小了点。
正品，很快给力
经典还是经典，用起来没话说，话说新机果然比较麻烦，拿到手上什么都要设一遍，系统初始化搞了将近半个小时
大品牌，用了就是好！！！
3周了，正确的发票现在还没有送过来，什么情况啊！
外观可以.手感也行.都快赶上苹果手机了
很好 用了一段时间才评价
苹果手机不错，查了一下是正品！
"用啦几个月了不错，就是内存小了点
"
是行货   用起来也很好用
经典手机，值得购买的！！！！！
HOME健有点斜，想换的没换成功
第一次用苹果，没有失望，有一点不满意的就是电池不是很耐用，其他都很好
很好，相信苹果的力量。。。。。。。。。。。。
白色的外观很秀气，期待&hellip;&hellip;
买回来两个月usb线不能充电了，接触不良了
外观漂亮 还没有用 你们看看
haohaohaohaohaohaohao
挺好的！一直很信任京东！正在打算把air拿下！哈哈
"6.19号下单  20号到手  快递速度没的说
活动时候 2298
今天一看价 涨了。。。瞬间觉得不亏  。。。"
买给老婆的，很喜欢，这是在京东买的第4部手机了
怎么实际容量少了那么多。只有6G了。物流其实挺快。
发到公司的风格的风格的服饰公司的法国队风格的风格电饭锅电饭锅
很好看也很漂亮
真是太好了，第一次用苹果，无可挑剔
苹果品牌很好 一直用苹果的
苹果手机反映太慢啦垃圾！
还比较满意
像素不太清楚有需雪花，手机不是太理想
iOS入门试用还不错 就不该升iOS8
经典手机，要求不高的人值得拥有。
很好，不过有点小瑕疵，好像是返厂机型，帮朋友买的，要求不高
嗯。说实话还可以吧，挺实用的
我把电话卡装到手机里，开机后，收
宝贝不错，继续关注，好评！
很烂啊  问客服问题也不回  把人骗着买完客服就不见了  怎么看怎么都像翻新机  客服 给个解释
苹果的手机还是可以的。现在购买正合适。
货真价实，满意。下次再来。
满意~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
就是反应有点慢，有点发热。总体还好吧
手机发热很严重，有时无服务信号不怎么好。
，，，，，，，，，，东西到了
?好好好好好好好好好好好
耗电有点快 不知道是不是装了iOS8的原因
还行吧，给老人用还可以。
570640977923
这个价格买个4S，就是翻新机也值啦
用着还可以吧！等待时间的检验!
卡死啦，哎，真垃圾好后悔a
给家人购买的，据说还可以
给妈妈买的，用了一段时间才来评价?总体还不错，有时会发热?价钱很便宜了?
好好好，不愧是苹果，就是频幕小了点
不错吧，还没有用，先评价吧
挺好的 不错很喜欢给五分
系统很流畅。反应不错
很喜欢的手机不错不错
很好用，就是电池不禁用
苹果质量不用多说 不错不错
很不错，第二部苹果手机
用了一个星期来评价，还不错，是正品
总体现在用的都还不错哦
给朋友买的，他说还行！
我也在嘉定，京东送货速度真快，上午9点的订单，下午2点就到了
还可以                 价格合适
物流速度超慢
哦哦哦困么
快！上午下单，下午就到了。手机好不好就不多说了。
还不错，像苹果那么一回事！！！
总体上还行。。。。。。
颜色：白型号：联通3G(8G ROM)"
非常好的东西，下次还会选择。
不错不错不错不错不错不错
经典之作，值得信赖！
苹果手机，都知道的。
第二次购买了，质量好，手感也好，就屏小了点
是正品哦 非常不错是正品哦 是正品哦 非常不错非常不错
的非常差吃的啥
手机不错。。。挺好的
第二次买了，老爸说还行，希望不是翻新机
CTM，连价格保护都没法申请。晚一天就降了，垃圾JD
不错 不错  不错不错 不错  不错不错 不错  不错
感觉可以。没有让我失望，以后会常来的。希望京东的质量一直保持下去。
很不错的手机，支持啊！不错
不错，支持一下！！！！！！
手机明显缩水？？？？？？？？？？
送货时间很快，东西也不错！???
买第2部了，这个没第一个 好用，感觉像翻新机，不是正品
买过好多次了，大品牌值得我信赖！
一直在京东买，是正品。。。
送货速度挺快的，感觉手机还不错！相信京东商品
值得信赖。京东价格不错。厚道
给老婆买的；说挺好用；
快递挺好的，东西不错。
不错！苹果4s机强很好
感觉不错，送给老婆的
信赖京东的品牌，价格实惠，购物选京东准没有错！
今天刚到货，是国行新机，挺好的
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
看起来不错，正在研究中。
打电话感觉有轻微的杂音，别的还好
正品行货！！
感觉还行 下了个飙车游戏 感觉好卡啊 电池一会就没电了
一直关注4s，外观好看，反应速度快，使用挺方便。
苹果一如既往的好啊，下次还来
给老婆买的 她比较喜欢  正品行货
4S质量就是好，8G的价格也便宜
活动后的价格比较合适，不死机。
电池太不经用了，不怎么用还能撑半天，用一下到半下午就没电了，是不是系统7比较耗电，以前的4S没这么费电
东西不错，就是电池不太经用，比4待机时间短。7的系统还行！
是新机 是正品
耗电太快，半天一冲，款式经典，大小合手，可惜8G装不了都少东西，升级系统后感觉就差了不少。
帮朋友买的
一直用苹果手机很好
很好，买了很久才来评价
物流挺快，刚收到货，IPHONE 系列的经典，第三部了，帮同事买的，用者看吧
经典机型   不错
全新激活，很不错，就是买了1周，价格就便宜70块。
还可以。。。。。。。。。。。
给妈妈买的，很好，正品，再也不用担心老妈手机会死机了
第一次在京东商城买苹果手机，是全新未开封的正品行货，系统是8.0的，就是需要先充电再激活，还有就是苹果手机没有说明书，这点很不好，需要自己慢慢研究.
屏幕有点小，老款没什么好评价的了。
用不习惯，给别人了&rarr;_&rarr;
经典款，买用来收藏的。。。。。。
给妈妈买的，用了2个月之后，总体来说还是可以，刚用的那段时间看优酷偶尔会黑屏重启，不过次数很少，可以接受。东西还是很不错的
很好啊随手一打就是标准的十五字
还不错，以后在来买....
性价比高，经典之作。
不错是正版
发货速度挺快的，机子挺好用的。这个白色适合女孩用挺大方的。
不错的机器啊不错的机器啊
很成功的一次网购，京东给力。。
还可以吧！没发现什么问题
实用 方便 小巧 实用 方便 小巧
正品   才生产20多天的！
我刚开了微店，跪求人气，来访我网店者，每人送一个精美手机壳：://www.7828354.okwei.com/zsjm.html
价格便宜，性能还够用
给我妈换的。。他之前用的4还要那个机子只有买这个了
ggggggggggggg
刚开始用，发现手机听筒偶尔会有回音，
机子很好用，就是没有发票
可以可以，是原厂正品，心情好。
其他都好 就是网速不行啊
是正品，ISO7系统，系统流畅，京东送货速度快。
机子还可以，但是充电器竟然是坏的！拍下来的时候说10点下单，当天发货，但是最后下班等了2小时也没有发！最后只能取消重新拍！哎，一次体验一般的购物
手机用了一段时间了很好用
已经在用了，还可以！
不错。。。。。。。。。。
其他都没什么 就是装系统8反应有点迟钝
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
you........................................
差评，差评，服务太不周到了，在京东买那么多次东西，无论好坏都没有差评过，但这次但让人生气了，东西也不固定，就把手机盒子拿个京东盒子一装就送过来了，小盒子在大盒子里前后左右乱晃，又运输，肯定会影响手机的使用寿命的，也太不人性化了！
一如既往的好，继续支持！
. 个人只想要个打电话看网页和方便携带的手机.现在的4S 性价比高.开始没设置好.系统自己更新把内存占满了，导致 微信不能下载安装，很困扰，经过手机还原出厂设置.然后重新设置手机不自动更新就好了
买来送人的 ，希望会很好啊！快递员服务态度很好！
还是可以的吧。还没有用。，
很好用，质量很好，用了两个多月感觉很好！
送货速度挺快得物流给力
还可以哦，只是内存小了点不够用
111111111111111
帮人买的。据说用着还不错
给朋友买的，朋友说不错。
帮朋友买的，正品不错，用有几天了，没有什么问题，价格还可以。
4s依然是非常不错的，自己有个5S，这次买手机就是给家里人带，很喜欢，内存嘛对于家里人来说够用了！
好好好好好好好好好好好好。。。。。。。。。
用了几天还可以，后续再来评价
帮同学买的，肾六还没出，先买个4S过渡一下！
查询了，新品，客服服务态度还不错
挺不错的..............................
手机质量不错，很喜欢
还比较好，用着有点不习惯
真心不错，
物美价廉，很满意的一次购物
手机总是特别烫  别的还好
刚拿到手的时候还是很开心的，第一部苹果手机，但打开包装之后发现给我的充电头不是原装，而是自配的，另外手机用不了几分钟手机电池就开始发烫，这让我有点怀疑这是不是原装正品～～～～～～～～～～～～～
价格可以。
不错，流畅，官网验证是正品。不错，流畅，官网验证是正品
苹果手机，东西一般，价格坚挺，吊丝最爱。
刚买的手机，还没用就发现有毛病，还不给换货，太烂了，客服更牛逼，新消法规定的7日无理由退换货在这根本没用，就是不给退，说话还挺横
对苹果不做太多评价。。。
用了2个月，手机不错，照相功能比较强大，音质是比较好的，是乔布斯的杰作，支持！
Apple品质值得信赖，京东服务值得称赞，物流速度快，服务态度好
支持！正品，还是不错的！！！
一直信赖苹果，不知道说什么了，一句话，反正是行货。
给丈母娘用，比安卓操作简单
帮同事买的，看起来还不错~
手机很好 用了一段时间没有什么问题 是正品 下次还来
价格非常给力，操控好！非常好
这价位太合适了！喜欢
很不错用起来很顺手，很好好好
很好很好啦！查了是正版，而且很漂亮，外观好看，系统运行流畅
用了一段时间，还不错，是正品。
买了不到一星期就看到降价了 很无语啊
新入手，还在摸索中，就是感觉电池不耐用
还行吧，听筒呲呲响。。。
使用中、目前还没发现什么异常！
就是声音有的小，把贴膜去掉就好了
很喜欢的，超级好用!!!!!!!!!!!!!!!!
第一次送来的手机音质太差，不太满意，后和客服联系后，寄回厂家检测过确实有点问题，于是就帮我换了一台新的，这次我是特意使用几天才来评价的，京东售后确实不错，性价比高，值得信赖。我可不是托哦，好就是好，不好就是不好。
还行吧 就是ios7的系统有不明显的卡顿现象。
给老婆买的，她挺喜欢的，就是买了没几天就降了......
刚开始以为电池不好用，后来才知道怎样省点就对了。
苹果的手机照相功能相当的好
外观很喜欢，就是首次激活比较麻烦，可能是自己没有用过苹果机的原因吧
发货快，手机挺好用
帮朋友买的，手机很好全新的。
还行吧！！！！！
fdffffffffffffffffffffffffffffffffffff
一个价钱便宜，二个系统流畅
这牌子的机子也就这样，给老人用用够了。
送货速度很快送货速度很快
苹果果然给力，用起来的感觉很不错
不错，在用，一次不错的购物。京东的其他商品不知好不好
高仿机沒办法现在才发觉太拉圾了
"苹果手机一直用！！！！！！！
"
第一个，朋友买的，反应不错。
物有所值........................
质量不错，下次还来买，。
挺好的。真心觉得不错
乔布斯的作升级，果断上了
女朋友和喜欢，一次很好的购物。
IOS 8和朋友用了1年多的IOS 6速度上不是一个档次的，虽然IOS8的界面画质很好，但是给人最直观的感觉就像3、4年前赛扬的CPU装XP和WIN7的感觉。一般运行还算流畅，开网页如果图片多，也会有少许卡顿，开心消消乐都有点卡.........甚至让我怀疑是不是买到翻新货了
不太好用，地图定位都要几分钟，软件打开要好久。
东西不错，用了几个月，没啥毛病
上网买的比实体店便宜些，也方便，当天到货
电量很不耐用，稍微聊几句微信手机都发烫
好好。 不错
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
将就嘛，还可以，外观确实好看
好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
恩值得够购买。iphone确实不错哦
恩，国行正品，很好啊，美中不足的是说是8g可是总容量才显示6g，可用容量才5.2g，老婆用够了
给我妈买的，我妈很喜欢，暂时没发现问题。
～ 手机跟专卖店一样的，很好！！！
"还可以，很好
京东值得信赖的
"
不错，性能好，速度快
外观漂亮，是正品，蛮好用的
一般一般一般一般一般一般一般一般
正品产品，稳定流畅，很好用
全新未开封的，官网上查了是全新。很棒的，价格也好。虽然过时了，但也是很经典的一代机器。
手机很好 查了是未激活的 相信京东品质 买手机放心
不错，挺好的，可以用
好好好好好好好好好好好好
物美价廉，非常喜欢京东！
耗电厉害 充满电放这不用 也少了30%
是正品价格在那呢便宜，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很给力的一次购物！！！！
爷爷辈分的慢慢慢慢慢慢慢
非常OK啦！！！苹果手机中德经典，准备买回来珍藏的
很实用的手机，反应很快，
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
昨天下午下的订单，今天早晨就收到货了^_^4s还是一如既往的好
经典的机型，用的很舒适
不错的一款产品，值得拥有。
还可以不错送人的希望好用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
"好好好好好好好
发货速度很快
"
好评。系统流 畅。就是 充电时手机有点发热。
女友很喜欢跟，在摸索中，是正品
收到貨后非常不错的4S
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好，全新的4S，京东信的过
手机不贵，很好用。
还行，正品行货
买第一部不错第二部就不行了，不过这次比较不错
非常好用的手机，可惜只是8G
还蛮好的～
帮朋友买的，连着买了两台，反映很好！赞一个
很不错，上只手机也是4s，用着感觉不错。
为什么  让我那么桑心  买了没多久  降200！
嗯 查了一下 是正品 买第二个了 支持京东
物廉价美，体验不错！
很不错，朋友们都很喜欢！
挺好的。。。。。。。。。。。。。
第三次在京东上买手机了，总体比较满意
111111111111111111111
618参加活动购买的，商品使用至今还不错，没有发现什么问题，购买价格也真心划算，买3C就是要找京东！！！
一切源自经典！！！！！！
手机容易发热，应该是8.4系统的问题，看9月份iOS9系统出来会不会对4s有改善
还可以吧这个价，就是包装上来看和我之前在旗舰店的感觉不一样
经过一番折腾。。终于能使了。。。以前用安卓的果断用不惯IOS。。。。希望电池用的住吧，，，开机充电有点发热。关机就没事
真心不错，的确的新机。正版啊！送老妈的生日礼物，她超开心的！推荐！
好东西，不多说    是好东西，不多说是
快递很给力，到货快！刚开始用，还不错，就是不知道+99送礼品怎么操作，先评价下吧。
价格跌的飕飕的！没到两个月就跌了500快！！！
性价比不错，送货快。是行货。不错，已经第二台了
送货还让我自己去小区大门口取货 为啥不送到楼下呢
我个人钟爱苹果，并且这次在京东的购物非常愉快，售后处理问题神速，随便有点小问题马上来换了个新的，支持京东
经典机   一如以往的好用
很不错，经典，家姐也喜欢。
京东自营商品正品行货
第三次在京东买4S 。很好很强大~！
第一次在京东购物，收到货后很满意，手机也很好用，以后会继续关注京东。
女朋友很喜欢，乔帮主经典手机值得拥有
送老公的情人节礼物，老公很喜欢呐
就是经典，性能超棒，现在价格也不贵
帮朋友买的，白色款的4S，很不错！
太好了！非常喜欢啊！
iphone永恒的经典 确实值得买 用起来还是一样的配方 感受得还是一样的味道
垃圾中的战斗机。
发货速度快啊，当天就到了
"这个就不用多说了，是正品，满意
"
苹果的牌子放在那，没什么可说的，很好！
现在购的4S感觉没有以前的重，而且感觉待机时间也没有老款的长。。。其它方面到还不错经典中的乔邦主
不错的产品，物流速度快
用了这么长时间才来评价，手机是正品，自己验正了，京东就是给力，就是啥也没送赠品
手机总的还是满意，就是前后框边各有一个肉眼能看到的小黑点，再点让我不相信是一手机，别的到没什么；值得表扬的是速度超快，下单后24小时左右就拿到机了
手机屏幕有个角炸了   不太严重懒得换
才买了多长时间就降价了
乔布斯时代最经典的一款，用京东白条做12个月分期买的，每月才还一百一十多，扔小金库里几个用收益自动还分期，机子是全新原装未激活的新机子，由于是去年生产的机器电池没电了属于正常，不相信那个爱撒谎媒体，信赖京东坚持正规行货。
帮朋友定的，价格还是挺便宜的。暂时还没什么问题
是帮别人买的，很好。
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量可以快写下你的评价，分享给大家吧！
iPhone还是那个iPhone，不过四年过去了，屏幕色彩的确不如现在的屏幕鲜亮！1500的价格也是买来收藏的！
好，但像是二手的啊！
乔布斯的经典作品，世界上唯一一部销售五年的手机
包装有点简单，手机收到一点电都没有，不知道是不是翻新机，先用着先！
还好刚拿到手现在还不知道
电池不抗用，铃声调到最大，还感觉声音有点小，发货速度快，配送速度快
好；下次再买好；下次再买好；下次再买好；下次再买好；下次再买
买回来很久才在修手机那知道 屏幕是换过的 次品。
也不是很好吗，不怎么样
像素比5差好多，屏幕反应也慢。怀疑是假的
还不错 挺满意的  送货速度真的超快  态度也很好
一直信赖不错1111111
因为一些原因和客服联系，态度非常好，后续上门取件检测，到位，最后发现是卡剪坏了，京东的服务没话说。
赞助客户抽奖礼品，足不出户，鼠标一抖，商品到手。
东西很好，很满意这次够物！
帮朋友订的，行
刚刚到手  不错啊
非常好，京东上绝对都是正品！
买的第三个了 还是不错的
值得购买好评值得购买好评
刚到手，试用中。
媳妇手机摔了，买个新的。
还不错 用久了反应有点慢
不错，下次还来。。。。。
刚买又降价，电子类产品更新周期真是效率
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机很好，发货也快。
不错，手机是正品
haixingba，总的来说还可以
不错.应该是新机子.很好用.入手几天了，除了边框有点轻微的印记就减一星。
刚拿到。还没拆。应该不错啦
给女朋友买的 用着还可以 女朋友也很喜欢 一直在京东买手机 放心有保证
给别人买的不错，不过个人支持小米
东西是全新未激活的，快递也很给力！但是内存不是8G的么？为啥总容量只有6GB？懒得上图了，能个告诉我怎么回事么？
还不错  送给朋友的 挺喜欢
经典苹果手机，用起来十分方便。
快递很给力，昨晚下单今天，今天货就收到了，手机用起来非常不错
还好用！赞一下！
东西不错，支持京东！
用了还可以，只是和想象中的差距还是蛮大的
"经典，打电话够用了，外型好看
"
后盖很漂亮软件也不错
还凑合，为啥要十个字
"
这个是买的第3个苹果4S手机了，都是买别人买的，京东值得信奈。帮弟弟、妈妈一个买了个。
不错666666666
随大众，就那样子吧，信号太差了
这东西还凑活 用了几个月 只是内存有点小 别的还好
很好用，还是那么信任京东
为什么上面显示的总容量只有5.4G
用着感觉很好，是正品。
好好好好好好好好好好好
黑寡妇刚刚好让人啊刚刚发的
好好好好好好好好好好好
挺好的好平
还可以、不用升级系统。挺好的
发热其他还好耳机不好插进去， 插进去不好拔出来 发热能给个处理方法不 ？担心爆炸
2次买了，蛮好的，是值得信赖的
开始感觉是一次不错的购物，快捷。但是不到10天就跌了100，不是很爽。就东西而言还是不错的，给5颗星吧。
本来设定了降价提醒的，10号2348不提醒，11号2398就提醒了，为什么等涨了50再提醒，刚买第二天就降了300块，还不能申请价格保护，心里特别不爽，客服还说以后会改善，以后改善对我有什么用，这次购物心情特别不爽。所谓的价格保护就是一摆设，骗人的
手机不错，正品国行，物流超超超给力！京东什么都没得说，就是价格太KENGDIE了，刚买十天由2499降到2398，NIMA这不是KENGDIE吗？4S还能降多少？？？？？？？？？？？、、
手机做工粗糙，有一股很浓的异味，怀疑是翻新机，手机发短信都会发烫，就问题返还给售后，十天内简直被售后虐待呀，售后太粗暴了，崩溃，最后以检测无故障原机返还给我了，目前用着这个手机，烫手的温度能煮鸡蛋了，希望别爆了。
趁着降价，赶紧入手。暂时没什么问题
太好了！！！！就是有点太贵了
为什么我刚买就降价？
还不错.但是就是找人工的时候老是等待       没有处理
"史上最差差评请看这里：
1.手机仅充电发烫严重，烫手。和安卓机玩几个小时游戏，看几个小时视频的发烫一样。这让我想起之前看到报道说苹果手机把脸烫坏了，有一个苹果手机直接爆了，最近一个女孩手机充电时候被手机放电身亡了。让我心有余悸，生怕这么烫啥时候爆炸了。
2.手机内存有问题。8G，只装两个聊天软件提示内存不足了，剩余几十M，在看一次0字节，打开详细看应用，只有一个软件100M，其他都很小，怎么算也不能和已用内存算出来。这个让拿同样机子的同事看过，说严重有问题，意思翻新机（京东有前科），他的上面装了好动东西还剩不少呢。
3.京东该机子不支持7天无理由退换货。总以为现在都支持这个呢，结果京东不支持，最后在图片上面看到有这提示。
4.要求退换货，京东西安高陵库房收回，在他们自己所谓检查了一下，上面就写个手机正常，在啥都没有，具体是否检查，是否认真检测不得而知。起码让我知道检测了哪些项目。
以他们售后检测正常拒绝退换货，又给我退回了，不要也得要，我对这手机已经没什么好感了。而且我已经买了米4，确实不错！
建议大家不要买，谁买谁后悔！对于发货速度和快递服务我已给好评。
以上说完后，请京东不要给我打电话，我已经很烦闷！
"
很好用 不愧是街机，就是我觉得速度不如想象中快，屏幕小了点，总体够实惠
是正品。。。？。。。？？
性价比很高啊！性价比很高啊！性价比很高啊！
没用过这个系统，得慢慢适应。
1393元到手，给予对比，看大家会不会买贵，试试是不是正品再追加
第一次在京东买东西算是一次成功的购买。给个好评是全新的。
非常值得够，下次还来。
是正品，4s还是那麽给力，继续支持
很好，物流很快，全新的经典款
同事指定要的，性价比一般般，但是是非常经典的手机
查了下是正品，很好用，不过刚买两天就降价了！
昨天苹果被可恶的小偷偷走了，于是马上来京东下单，第二天就收到了，8G内在有点小了，但也够用，用习惯苹果就不想去换了，充电发热有点厉害，其他的暂时没有什么问题。
帮别人买的，苹果的质量没话说吧。就是现在看似乎又降了一百。
永远的经典
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机 值得信赖
不错，就是电池待机有点短
不负期望。性价比高，用起来不错。
正品正品正品正品正品正品正品正品
116262637362
还不错，做工精细，就是贵了点
送货非常快，可以送到家，赞京东
送货非常快，可以送到家，赞京东
买的第二个了不错，是全新机自己激活的
性价比高，还在使用，回头追评
手机还不错。物流太慢了，京东的物流选的太差了，同省内三四天才到。
正品，今天刚激活，在苹果官网上查询保修到期日2016.06.07，一直非常信赖京东商品的质量，这是第二部4S了，第一部黑色16G的4S是在2012年3月买的，京东的第一笔订单。
好、很好、非常好！耶！
整体很满意 ，京东速度就是快
物流挺快的啊 手机也不错哦
很好
发货很快 给朋友买的 挺好的
是正品，正在使用中，没什么问题
在京东上买东西就是图放心，发货还可以，使用的也行
还不错，就是物流配送有点点慢！
不错值得入手！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
苹果的东西一直很信赖~质量好到不行~
经典给力！！！经典给力！！！经典给力！！！
不错，性价比很高，值得购买
给老婆的节日礼物，今天买的本想明天到，结果物流太给力了，下午就到了。赞！
京东还没改他一贯的作风啊，去年买个东西就是快递公司说送到了，系统就直接确定我收货了。为这事都吵过一次，今年又来；我没确定收货可以打电话通知我，或者告诉下消费者吗！此方面超级差评！！！！！！
妈妈很喜欢！
正品，速度快，挺满意的一次购物
手机收到挺漂亮的白色，刚用正在摸索中.照相光线不足要开散光灯照出照片白茫茫的后来打电话苹果售后问叫我把后面贴膜拔掉就好了.随便察下系列号是我当天自己激活的.是正品.唯一不好的就是下单明明是货到付款刷卡的京东就丢到申通那我拿现金去拿害我拿信用卡取钱收了我几十块手续费.
不错，送给老妹的，白色，很喜欢
不错。。。。
给同学买的，真心不错，最好的一款机子
物美价廉 好评
一个过时了的，还被狗咬了一口，将就用嘛！
行货正品，好
一直以来都是使用这款、感觉真心挺不错的，特别是价格！
4S，就那个样子么，毕竟是乔布斯时代的东西
外观无瑕疵 正在使用 满意
感觉还行吧，先用用再说，对ios系统不怎么熟。。。
老婆很喜欢，一般灵敏
很好很好很好很好很好很好
第一次买，很好用。。。。。
拿到手一个月了用着还不错
苹果的东西，不用说也知道。这儿已经是第二部了
还可以吧  内存小了点   唉
送货超级快，是正品，方便
非常棒的机子，十分满意。特此推荐想买的朋友，行动吧，很值得
购买至今使用挺好的 外观也不错
经典机型，性价比高，真的不错.
京东的东西没什么问题，但苹果手机令我不是很满意，屏幕不好，分辨率低，反应慢。
444444444444444444444444444444444444
不错。。蛮好的。。给老婆用用
现在入手还是有点小贵啊"
买给送老婆用的，很喜欢，性价比也可以，
好好好好好好好好好好
最实惠最经典的iphone，可惜还是买早了，多掏大几百。
目前用的还可以。查了下。时间是正确的。整体情况良好。
经典中的苹果手机，用着比较顺手
声音真心小，需开免提才可以，购买者需要注意了，手机有点小瑕疵其他还好！烦请京东派人取件给予解决！
一次买了两个，感觉都很好
不建议购买，比较卡，比起我的华为x1，体验差了很多。要买苹果果还是买iphone6，不过我建议大家去买华为！
只用来打打电话发发短信。还是不错的，在满世界的大屏幕中挑了这个能够一首掌控的尺寸。用的比较顺手
拟定俄共MSN有热情一起项目婆婆心狗狗是我婆婆哦
屏幕大产品质量很好 实用性强  性比价高 推荐购买小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很棒，在京东第二次买东西，很好，机器也很好
额 用了两三个星期了 还不错 经典的外观很喜欢 平时对手机要求不高 求耐用是很不错的选择
给老妈买的，不错，他很喜欢
物有所值。  不错。 信任京东
性价比高，暂时没发现问题
手感不错，挺喜欢的，，，，，
帮别人买的手机，一直喜欢
价格还可以比柜台便宜，非定制机
非常不错是全新的给力
苹果手机 ，一直都很不错，就是有点贵了。。。。。。。。。。。。。。。。。
原装未激活苹果没错，但新系统太卡，太耗电，也不能回到5.0 这个有点不好
好呵呵呵呵呵呵呵呵呵和呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
"很好。。超级实惠   没有网上说的会卡机的情况。。电池也很耐用。。玩天天酷跑可以玩6个小时
"
手机不错，不过home键很坑，小方框是歪的。本来不予理会，但是京东说有促销手机壳，我就信了，然后点了购买，都快一个星期了，订单情况还是等待中。你到底是有多不想把那个手机壳卖给我，直接说，哥也不差那10多块钱。
帮朋友买的，还可以哦
就这个系统用不惯"
机子漂亮，就是玩游戏的话很号电，
第一次用苹果，感觉真心不错，手感，外观，系统，赞
手机真心不错，2748入手，第一部 免提有问题，换货2天搞定。
正品行货 现在已经停产了 赶紧入手一台
好...............
总体还是很好的，性价比很高。唯一的一个问题，我打开蜂窝以后开始总是连不上
不错噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
手机还可以，就是手机下面的螺丝松了，自己动手拧进去了
好好还好好好 好好 好
是正品，送货快速，值得购买
不错，功能挺好的，外观挺好，高端大气上档次，，，
帮朋友买的，还不许哦！
用着不错，只是内存太小，好评
刚到手就发现有个喇叭不响，想要换货又太麻烦，只能凑合着用了，建议大家还是尽量到专卖店吧，有问题可以随时找到人。
东西还不错，我朋友很喜欢
很好很好物流超给力不太像翻新机
daffafaagagaffaafafaafa
给老妈买的，屏幕大小挺合适，拆开4s包装的那一秒，感觉还是那么惊艳，真是经典的设计啊。开机激活后试用了一下，无发烫，操作流畅无卡顿，系统是以前比较经典的那款的ios，也不想升级了。现在已经降价到一千档，真是超值啊。
"超好用，苹果的东西就是好用
"
还蛮好的 京东自营踏实
买之前担心是翻新什么的，但是到手后一切都挺好的，系统也很流畅
帮朋友买的，她很喜欢
全新的机器，激活日期比购买日早一天。非常好
价格很不错，不是不支持国产，关键是性价比在那
电池太不给力啦，不玩游戏只能坚持半天，反正带一天一充电，手机反应太慢，我同事说我买的是水货，
拿在手里特别顺手，软件也多，反应速度快，价格合适
正品，使用中，还不清楚
我的发票没有给 今天才想起来
4s还是感觉对适合，手感好，经典
东西很好，京东买发货快。
"苹果东西不错，可能这手机被用过咋的.
原装的充电线都是坏的.
真的大陆行货，序号查了是自己刚激活的，到
还行，就是买的第二天就降价了
没有感觉
非常喜欢的苹果手机 其他都好 就是电池不经用
给老婆买的，用着还行吧，有点小卡IOS7
真的很不错。。。。。。。
高端大气上档次　低调有品位
看电影会出现黑屏不知道是怎么回事
一次买了两个，帮朋友买的，iphone金典
快递小哥速度快，晚上下单第二天上午就送到了。手机应该是正品，耳机好像不是原装的感觉像山寨的。手机用后再评，希望能帮我挽根耳机。
挺不错的东西
总体还可以吧，就是我刚买就降价。气愤(╰_╯)#不过感觉电池不是特耐用，不知道是怎么回事
苹果手机没得话说。好用
还好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
一如既往的那么好，没得说
哈哈不错 挺好的
。。。。。。
感觉还不错哦、、、、
很不错，自己一台，送女友一台
不错，送给老婆，老婆很喜欢
很好啊，是正品，用着很不错，，，，
苹果中的经典，买它就是喜欢它的后盖，很喜欢
系统流畅，反映灵敏，还是那么的经典。
收到后打了苹果客服查询了是大陆行货，快递也非常快
不愧是苹果中的经典，就是好。
信号稳定电池耐用音质好
震动有问题、打电话来时要散架似的、
帮表妹买的，非常喜欢，是正品！！！
送货快。应该无问题！
有活动很合适。有保障。蛮好用。稳定
东西质量好的，帮朋友的买的
一直很喜欢4系列的设计。虽然性能上可能很快就会过时，还是趁降价时买了。就是电池电量减的很快，可能是屏幕太耗电了。
帮同事买的，用着不错，正品行货
不错的机子，物流超快，喜欢、
送货送错地，自己开车去取得。让补开个开票还收10元快递费没有事先告知，服务太差，
用了十几天 才评的。手机是正品。手机使用过程中发现通话时可以听见自己的回音，有几个人的号码是固定有回音的，也问过客服和手机卡营业商，也没有给出满意的答复，说是网络信号 或者赠送的金属外壳的原因。。。。。
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
这个就不用多说了，大家都知道哈
充电的时候手机很烫，充电器也很烫，提心吊胆的，还总是充不满电，不知道就我的这样还是都这样，哎！
发货挺快！手机也不错
信赖京东。机子很好。
总的来说还是可以的，相比较稍有点卡，还死过机啊。
用着挺不错了，和专卖店的一样
说是8G实际只有5.4G，不够用，别的还行
手机是全新的手机不错
还行吧  有点卡 大点的内存应该好点
给别人买的，据说很好！
收到了 机子不错 正品
不错，还凑合，屏幕有时不敏感
妈妈告诉我 还行还行还行还行
物流速度快，然后服务态度也很好，下次还会在京东买的。
用起来很好，快递很快，俩天就到了。
帮别人买的还不错哦真的
评价只为得豆
大苹果永远的经典，白色看着很漂亮。
一直喜欢iPhone，值得拥有的一般手机。
很不错，快递很快。降到2299就买了，现在又2320了
习惯性死机，不怎么好，挂不了电话，还时不时自己拨出去
送老妈的 我还没见到 实物 老妈说还不错
东西不错，我很喜欢。。。。
在京东买手机还是比较放心的。
帮朋友的朋友买的
还好的，性价比高，可以一得
电消耗有点快，即使关掉所有后台运行程序。还有一点：第一次插的是移动卡，想换成联通卡，插上联通卡后，竟然处于无服务状态，联系了苹果售后服务，提供的方法试了一下还是没法解决。郁闷！总体还是不错！
看起来是很不错的，用着也没什么问题，只是感觉接受无线网络比较慢。
机子很不错，目前正在使用中，没有发现任何问题。
帮别人买的，还不知道怎么样，应该还行吧
帮同事买的，感觉还可以。
不错，发货速度快，质量好
购买的手机质量好，价格便宜！
苹果中的金典版本了，价格比较合适！
嗯，真心不错。入手第二部。
挺好的。就是有的时候用的会自动关机啊，有些不太懂啊
"不错。旧时代
不瞌睡呀好
"
"不错的手机
，.欢迎各位
"
结果刚好过十五天不能换货，第一次失望的京东购物。"
很不错的一款手机，虽然性价比不如安卓的手机高，但是还是蛮喜欢的。
现在京东怎么那么慢了？ 货到付款等了4天了才到
耐用，不会经常出现问题！
东西不错是正品未激活的 支持下
不错，用了一个月了，还没有什么问题，只是降价了，6出来了，没办法！
外观漂亮性价比高.。。。。。。。。。。。。。。
苹果的手机一直不错的，来货很快的
不错，一直喜欢乔布斯所出的这款产品
发货速度快。也爽。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
真心不错，内存有点小
第二次购买  又被人顺走了了  再下一部；手机挺好 十分
刚入手，感觉不错，就是没送剪卡器，手机卡废了周折
好用，实惠！老乔不die，小库也不会降价。顶小库，顶京东。快递曲师傅不错，给个赞！
好好好好好好好好好好好好
"好东西大家值得拥有
好东西大家值得拥有
好东西大家值得拥有"
很好没有启封，是正品。怎么没有发票。
卖家的为人，让我很放心，希望生意更好
好卖家，宝贝相当理想，关注ing！ 有新货了，记得通知我~
很好，发货很快!服务周到！
宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用！
出去玩忘记确认啦，嘿嘿，非常好的宝贝，喜欢喜欢
物超所值。很好。。支持京东商城.物超所值。很好。很好。
蛮喜欢的 还有赠品 卖家人真不错
挺好的手机，经典之作。
"屏幕大小合适么？系
通话质量好
信号稳定
支持国产机
字体大
后盖很漂亮
电池耐用
待机时间长
分辨率高
自定义
统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！"
性价比很高，给妈妈买的，划算
毕竟是年代记了 有点卡
不错，价格实惠，可以再买
好评，正品。和实体店一模一样。
反应慢死了，用着就来气，怎么我去年买的港版16内存反应那么快？国产8这么慢，早知道不买了  。
京东的电子产品绝对有保障，值得信赖，下次还会过来买的。
别人让订的用着还一般般
真的觉得有点黑心，手机还没到手就降价了50元，这真的很无语，然后跟客服说退我差价，竟然说有赠品不能保价，这是什么道理嘛
用了十几天了 还不错 赞一个
用的自在舒服
用着还不错。"
还可以吧。用了一段时间。
还可以呀 感觉还行把
办公用手机，性能很强大，通话音质好，美中不足是无法导入SIM卡通讯录，人工手动输入了3个多小时号码&hellip;&hellip;
东西还行吧  在便宜点
很不错的手机，并且有收藏价值
之前还担心不是正品，，现在放心了，，很不错
都用些时间了，感觉挺不错的！
苹果做工就是好，大小合适，用的方便，满意！
苹果的不用说了吧！！！
超好的直得了
感觉不太放心，原机贴膜很多气泡和灰尘，要是4S正火的时候肯定不是这样！唉，京东越来越不给力了
就是移动卡信号差点
可以，通话质量好，音质稳定，信号好
机子是正品，用着很流畅，非常不错。
一切还正常，蛮好用的。
就将，还可以就是黑屏了一盘
屏幕有长长的坏痕。是次品，翻新机器？
发发灌灌灌灌活灌灌灌灌活
之前没怎么玩过苹果，用了才知道 什么叫好！
帮同事买的，他就是说苹果好用，其它没说什么，哈哈
都说挺好用的所以才买了，但是买回来基本上没用， 有一点点不习惯&hellip;&hellip;刚一拿到手机感觉屏幕好小，待机了两天发现电池很不耐用，都没用它打电话，随便翻一下基本上一天一充，什么都不干也要两天充一次&hellip;&hellip;玩过两次游戏，上了半个小时四周的金属框好热好热的&hellip;&hellip;手机刚一下单就听说了两个苹果的大问题，一个是订位功能会记录你的活动区域，还有一个是容易爆炸&hellip;&hellip;哎，早点知道就不买了。除了电池问题可能与商家有关，其余都不做计较，只是发表下感言。
不卡，好用，这就是经典
目前感觉还不错，再继续用着看吧
性价比高，4S够用了，
看到差评后有些担心，到货后去苹果官网查了保修截止日期，是原装正品，虽然我买到的不是翻新机，但还是提醒广大朋友买时请小心
帮同事买的，同事挺满意
手机不错 京东物流速度也很快
aaaaaa
卧槽，刚买了就掉价，老子2069买的，现在1888.
充电器头用了一次就充不了电了
刚刚买完就降价了，坑啊
挺好的。经典
好看顺手，用起来很好。是正品。，客服态度好
东西不错，送给朋友比较喜欢。
用的不错 啦啦 喜欢
正品，就是充电遇到点问题
就是电池不耐用 一般只能用不到24小时 其他都很好 系统很稳定  软件也没有插件
好好好好好
孩子比较喜欢，现在的 性价比高，以后再说。
苹果4S很好用、反应速度很快。
质量不错，降价太快
感觉是返修机，电池很不耐用，充电也很快，一个小时就充满，我朋友买了几年了的手机现在充满还要2个半小时
速度特别快
反映很快，很好用喜欢
还是不错不错不错不错不错的的的的的
好好久不见天日又要开始一
把老婆手机弄进水里了，只能买一个了。老婆反应还可以，就是得重新弄卡。
还不错，物流特别快
就是觉得系统版本高了有点慢
手机不错，配送快，包装完整
价格很到位 京东正品一直信任
刚买的，买来打电话，接电话。
还行吧，东西摇起来有点声音
买了就降价，质量还行
手机不错原装正品。送货及时晚上下单第二天上午就送到了
..............................
超喜欢，之前的iphone4被tou了，比较了5之后，果断还是买4S，实惠。
不错，是正品！
好评，用起来还可
很超值，很喜欢！一一一一
手机质量真的不错 很好 下次来买个苹果6
内存太小，不够用，物流很快，很难退货，手机有些卡顿感，还是买苹果5s吧，真心不建议购买
买的的时候比别的网放心，用着也可以
很好很正必须好评。
使用起来很好！而且是正品国行！赞！
便宜了的苹果，依然那么好用，经典之作！
很好，机子是正品，，，
用着不错，价格还可以
京东的速度是相当让我惊喜啊，下午买的晚上就送到了。
东西不错，经典机型，大小合适
乔帮主的遗.作还是值得认可的，只是小了点。
用了几天了  还不错 比之前的那个好用  不错
物流超级快，好好好好啊啊哈
手机老散退，不赞
手机老散退，不赞
很好的苹果，外观漂亮，待机时间长！
是正品，人品还不错，刚买第二天就涨价了，用几个月后再来评价
价格跌的有点坑人，苹果手机还不错！
还可以  在官网查过正品行货
货收到了，刚用，还不错！现在用着没什么问题！
点点滴滴点点滴滴的得得得
手机用着挺好的，不愧是经典款，就是京东降价太快啦，才入手几天时间就降啦250元
手机是正版的   就是该送张贴膜什么的嘛
发货速度很快，就是刚买来的时候耳机不太好，想换货，结果客服说让自己去换，很无语。
买给长辈的，非常容易发热，5s没这个现象，不知道是不是都这样。
手机挺好只是有一个手机喇叭没有声音
很好的手机价廉物美颜色漂亮
不错，，，，，，，，，，，，，
过的去？&hellip;&hellip;评论都被限制京东我无语
买给老人用的，买完就降价了。不过这个也没办法
下单错选型号，换个移动版的，客服太多理由就是不换，感觉京东很不人性，失败的购物！
感觉电池不耐用，没怎么玩都用不了一天
买了送人了。。。。。。
不错的手机，目前性价比还是不错的。
还可以吧！女友特喜欢！
很好！！！！！！！！！！！！！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
价格便宜，依旧的苹果，不错，赞一个
很好很好很好很好很好很好
苹果经典款，没有出现什么问题。
再次帮同事购买。用的还行。
苹果手机就是用的系统。。
爸爸的哦哦哦哦哦哦 www
好看，给别人买的，暂时还没意见？
相当不错，赞一个相当不错，赞一个相当不错，赞一个相当不错，赞一个相当不错，赞一个
赞。拿个豆真费事，，，，，
还不错，用的还可以的，下次再买。
都挺好的。
好就一个字，　必须反复说多次..
好用。正品
东西不错~发货速度很快~
手感不错，比较适合老婆使用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用了今天感觉还不错！
首先是行货，8G确实有点少。系统是7.1.1的。有点不爽。
屏幕刚刚好，我喜欢苹果
可以的，降二百后抢购的，苹果屌丝价，木哈哈。。。。。。
还好，苹果就是一如既往的好
用了一段时间，质量很好。
00000000000000000000000
这款白色的还不错。挺好看的。
总体感觉不错，就是专卖店职员说好像系统不太好，不知道用起来怎么样？
经典版本，外观漂亮。反应快。
很不错，苹果贵的有价值
很好用，支持京东，不多说，给五星
"还行吧，帮别人买的。反正我觉得4S还是多好看的
"
苹果手机质量你懂得，已入手两部！京东物流也很让人舒心，满星好评，36个赞！
外观看起来还挺漂亮的，拿在手里的质感也不错。只是屏幕亮的时候耳机孔里面有亮光，别人说这是&ldquo;翻新机&rdquo;的表现，不知道究竟是不是。再者就是数据线是坏的，不知道商家能不能给换一个！送货很快，只是来我们这边送东东的送货员态度不好，很差！可能是偏巧那天心情不好吧，最后还是理解他了！
通话质量确实好，不得不承认，但是内存小是遗憾，这个没办法了，机器到货后机器外包装没有JD的一次性封条，也没有JD盖章的粘贴，不知什么原因，用了几天，总体还算可以吧，希望可以用的住。
按照网上的说法，看看了，应该不是翻版的吧。但是同事说，苹果是出一版就停产一版的。不知道，用着挺好的。就是把，感觉电池咋这么不抗用？哈哈。可能是我一开始玩儿的太狠了。而且送货也挺快的，我周六买的，周日就到了。给力。
不怎么好用，反应有点慢
价格还算可以，朋友说蛮喜欢的
白菜价，十分超值~嘿嘿
手机还不错，但是搭载8有点反应迟钝。给老妈用，装不多的应用程序，还可以吧！
手机一般般了
手机是正品，迟来的评价，入手时是7.11系统，有点卡，毕竟4s的四年前的硬件。服役很久了，可以理解。
还可以的，耐用、性价比还行
"相信苹果的品质。
........，.，................
"不错  经典
用最新系统也不卡"
给家里人买的，还不错
手机没问题，就是没有激活，不懂的人会比较麻烦。看看京东在这方面的服务上能不能更完善
手机不错！上网查了是正品，但过了保修期，这点很无语！
帮别人买的不知道怎么样！
今天才收到货，不知道用的怎么样
iPHONE4的手感很不错，IOS的系统还是最棒的，就是屏幕对于现在来说有点小了
东西很好，就是准备掉价时出手，
手机玩长了发热。信号特别不好。买了两天又降了一百元
性价比挺高，4S装IOS7.0不会卡
总体还好。。。。。。。。
还可以 行货 正在使用中
东西不错，快递也很给力
买的第二部了，给亲戚买的，很喜欢！
很漂亮，系统流畅，超值！支持苹果!
帮同事购买的 多次购买 外观精美
手机都是全新的，就是耳机带上去不能打电话，打电话就听不见了是什么个意思？
是正品行货  非常好用  以后还会买的
苹果 一如既往的支持
帮同事买的，很不错
很好，女朋友喜欢
手机不错老公蛮喜欢滴！值得参考，我们买了两个喽
苹果好用我一直在用它，好用实在
用了几天了，现目前还可以吧。
便宜，实惠
还可以，外形好，速度一般。
一次买了两部，老婆挺喜欢的
暂时没出现什么问题，不错
好好好好好好好好，非常满意
很好，是正品，性价比高，外观也漂亮
很漂亮的手机 白色 不错不错
没发现什么问题，是正品。
不错  在官网查过是正品   遗憾的是买的时候不是最低价
样式新颖，功能齐全，唯一缺点就是用一段时间电池就不耐用了
耳机是坏的耳机是坏的耳机是坏的耳机是坏的耳机是坏的耳机是坏的
京东的东西一直不错的，好评
好评，信仰神秘加成，11111111
正版行货，老机子了，升级到7.1速度一般。
大品牌，值得信赖！！
4S降价，真心不错呀呀呀呀
还好。。。。。。。。。。
帮同事下单，好好好好
手机拿到手还不错  白色我很喜欢 就是包装好简陋啊
刚拿到手机   手机未激活    是正品    就是不让验货
手机功能很好啊 速度很快 服务很好啊 一直在京东啊手机功能很好啊 速度很快 服务很好啊 一直在京东啊手机功能很好啊 速度很快 服务很好啊 一直在京东啊
苹果手机内存控制不错，开十几个程序，不卡！
外观好看，用起来还不错。
很多人在用，也是我最喜欢的一款手机
好，就是地址老是把我弄错
"货真价实，不要被黑京东货的枪手误导，直接打苹果售后，他们清楚京东是正品
"
还行。。。。。。。。。。
用着很好，早都想买了，
宝贝质量很好，是正品。
用着挺好的，就是系统太费流量啦。
用惯了大屏的手机再用这个还真有点儿不习惯
感觉挺好的，性价比高
用了这么久，还没出现问题不错
一般般吧，刚入手。待观察
就是换货了一次  不过也处理的很快
价格合理，挺好的、、、、、、、、
很不错   发货速度快  一直都在用
送货速度挺快 4S目前还挺实惠的 现在用着不错！
东西不错，是正品，用着到现在位置一切都好，就是我买的时候不送贴膜，几天以后就有赠品了，这。。让我很无奈啊。。。。
做工精致，系统用起来很干净。
还是那样顺手，白色很漂亮
京东送货就是快，一直用京东，支持京东。
最主要感觉是正品，目前未发现瑕疵，期待品质给力！
不错，都忘了赞了，都挺好
买之前看评价，以为差评的都是水军。拿到之后发现home键歪了，申请换货，以为京东能够给个妥善的解决方法。外观问题不属于退换货范围。那掉漆，有摔痕啥的都不给换了？知道为什么京东回收旧手机了，开始大张旗鼓地卖翻新机了，而且不退不换。再也不相信京东了。。。
还好吧，就是信号不是很好
用了两天暂时没有发现问题，送货速度快，态度好
手机正品，价格确实很便宜。下次还买
不错就是玩酷跑时会卡
用了几天还好吧~~就是感觉总发热呢~~移动卡上网比较慢~~
苹果手机就是一如既往的喜欢
手机到手，除了不能充电外都还行，不知道是不是翻新货，后来联系京东客服，让全部换机，后来想想就一个线充，如果退换影响使用。上次在京东自营买的手机也是这样，线充不能充电。我想京东故意这样的吧，小东西坏了你也不值当的退换。以后网上买手机还是要谨慎啊
不错，还行吧
手机是正品，去官网验证了，真机，质保一年，屏幕很清晰，比朋友去年买的4s要清晰不少，ios7还是挺流畅的，通话音质挺好，如果下订单时可以自己选系统版本就更好了！以后继续支持京东！还是挺放心的！
iPhone4s 第一次买苹果手机，手机真的好漂亮。还没用呢。。不错，赞
绝对的经典，就是存储空间太小了，装完ios7.1，系统就剩下不到5G空间，，不过绝对不是吹，总体性能杠杠的！
在官网上查了下，是正品，还不错
昨天拍的，收到包装完好也对过序列号，证实是苹果公司的激活码还未激活，正品不会错
大赞哈，很满意，，快递也很好！一直支持京东没失望
宝贝收到了，还不错，大小合适，实用方便 一直钟情这款经典之作    快递也很给力
好是好就是刚开始开机的时候激活，一直激活不了，后来拨打苹果的客服电话在电脑上安装，然后一步一步好不容易才把手机激活。
感觉像是正品，还没摸熟！
好好好好好 好好好好好
帮别人买的 ，说用着还不错
手机不用说，送货也快，超划算，买完就涨价了，还好手快
没有发票，信号不稳定，送的膜2天就划坏了
很好、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
总得还行
正在使用中 个人觉得用苹果后其他的手机不想用了
无聊死了！！！！！！！
质量不错，，，，，，，，，
不错！用着很流畅！！！！！
还可以。。。。。。。。。。。
苹果就是苹果 没话说
不错，是正品
帮同事买的，不知道是不是全新非翻新
其它还好，就是掉价太快
哈哈好，京东值得信赖，不错手机
手机还可以
按待机开机HOME键有时花屏 不知道什么原因 怀疑翻新
正品行货，非常不错。。。。值得购买。。。
相对于5系列的，我更喜欢4系列的。经典中的经典啊
挺好得的。。。。。。。。。
很好，非常不错~~很好，非常不错~~很好，非常不错~~很好，非常不错~~
价格很到位 京东正品一直信任
很不错。。
手机很好！包装完好，7.1用着还算流畅！
耐摔 感觉比三星结实
13号买的  ，发给我一台有问题的机器，客服还说不可能无条件换货，无语了.    顺便说下，寄回来给我的发票还是破损的!
一般好用。。
好用，第二个了，之前被抢了，蛋疼
不错不错不错不错不错不错不错不错
很好用，一直都很喜欢这个牌子的所有产品 不错 值得推荐
一如既往地信任苹果！
不错，是正品，很好看的
很不错的一次购物。就是有点费流量
不错   相信京东
大小还好，就是用来不到半个月就拍照出现闪退了，很是郁闷啊
还好啦！就是不怎么搞得懂，慢慢研究
国行正品，相当满意。。。
东西还是很不错的，价格也比较合理。
东西不错 正品 质量也挺好 总体来说不错
很好很不错   很喜欢很值
不错，怎么样才能取消掉评价晒单那个红点
就
好用，送货快！
"货真价实，宝贝很不错
买了很多个了，不错就是没有16g的
怎么说呢，退货了，手机是有缺陷的
好用的！非常好！用了一次不错！
帮朋友买的，应该不错，这个价钱性价比挺高的！
手机还行，，，就是外观不点碰伤。。。
"2G信号对于现在来说，实在是太慢了，还是需要买4G手机。
给父母买的  还行吧  够用了
手机真的是掉价了，，，
给同事代买的，内存感觉小了点，用习惯6p用不惯4
"手机不错是正品，值得购买，还是比别的手机好，比较实用
"
手机挺好，就是待机时间太短了。
ky
经典款不错，但是物流有点问题，至少5天才送到，还是自营的东西啊。。。。不敢苟同
东西差到没话说，买回来不到三个月，现在是失眠状态了，垃圾东西，
不错不错，发货很快，质量很好。
性价比蛮合适的 不错我喜欢
送货很快，快递哥服务很好，但是，发票太慢！！！
很好的手机！非常喜欢
经典，就是容量小了点
垃圾、、、、垃圾
手机很好的    是正品啊   很好
还是喜欢苹果的机子，不错
不错的。很喜欢。
就是有一点不好，当屏幕是白色的时候有个亮点，这手机就是美中不足啊
老婆很喜欢，客服服务热情！
手机还不错，4S大家懂的
苹果一直做得很好，别的相信大家都清楚了吧。
帮同事买的，很喜欢
虽然买来还不到一天 但是真心没有向一些朋友说的那些问题 可能是人品好一点吧 还去了一趟售后 没问题 是正版无疑 性价比安全系数高 有些朋友说听筒声音小了 你们可以把跟机的那层厚厚的密封膜拿掉再试试听筒的声音 昨天我以为是手机出了问题 去了售后才知道 是那层膜的错 恩恩 还有说一下包装 确实一般般 配送一开始不上我拆的 但是你要是硬拆 他也没办法的 仔细看了看里面的实物包装完好无损 恩恩
送货很快，很好看 很喜欢 期待了很久终于2750买下了。
非常 不错！非常 不错！非常 不错！
苹果手机一向最受年轻人喜欢的品牌，孩子用后很满意，下次还买它，购物满意，
手机还挺不错的，唯一不满意的就是耳机拿回来不能用，跟客服联系说是联系当地售后点给换新的，也嫌麻烦就没有换了
很不错 苹果就是苹果 很好用
嗯，还不错！！！！！！！！！！！！
"苹果的经典产品啊！！！
只是现在搞活动又降价了"
很好很好用                 正在使用中
手机不错，做工没得说，系统还需要适应。电池不耐用，发热严重。
用了还不到半年就没有声音了   就除了打电话又声音  郁闷
挺好的，一直用这个牌子，感觉品牌比较响所以放心
嗯?不错嘛、
618买的，怎么没有给我加成长值。。。。
送货速度快。10小时内到达
很好，没问题
好级咯咯！！
刚买第二天就降了50元，其他都很好。
苹果是国产的，支持国产
东西质量挺好的，苹果的东西就是不一般，很好！
还可以，好事还可以，好事还可以，好事还可以，好事
还没用  不太清楚   送货快
一直想试试苹果，感觉不错
不错，就是稍微卡顿，物流不给力，收货不让验货
还行，晚上去把卡剪了，才能装到小4上面去，应该还行吧，但对送货不满意，原因已经在同时买的豆蒋机上写了，这就不重复了。
苹果，没啥好说的，谁用谁知道。。
正品行货，未激活版本，还未用，外观有点点小瑕疵
京东现在越来越不靠谱了。连说明书都没有，后盖还脏污了，京东的客服态度也没以前那么好了，太让人失望了。
还不错的产品希望你们也喜欢
不错不错！
经典4S，没话说，真麻烦，非要输入这么多字符吗
好像有动过的痕迹
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
配送员很给力，赞赞赞！！！
还可以吧，跟朋友买的，没说不好
不错不错，不错
挺好的，苹果外形就是挺经典好看，喜欢。
可以相当好
挺好的      感觉是正品
帮别人买的，以后在做评价吧。
差评，物流太慢，说18号可以到货，21号了还没收到
感觉不错，挺好用的。
"比较成功的一次体验！
"
苹果中的经典机型，很值得拥有！
刚收到货的时候就拆封了 装卡后来手机就死机了  直到到家插上充电器才开开的机。才一天    没发现什么大毛病呢。
这已经是买的第二部了  挺不错的  京东  值得信赖！！！
很不错 很好   大方高端上档次 低调奢华有内涵
喇叭有一个竟然是坏的，你让我情何以堪
机身处有一点银粉漆，貌似是翻新的
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
苹果确实不错  电话是买给我老婆的
不过我的920T也相当给力"
苹果的东西就是不一样~很好
正品，刚开始不敢买，怕上当，晚上十点半拍，第二天下午到，物流相当给力，打开后确实行货，相当给力。
很好的操作系统，比我5S相比速度还是差点。
不错，就是换成7系统，偶尔卡顿，其他还行。
gdhjterklr4u35iu53i
经典中的经典4s嘛～大家懂得
手机不用说了，快递依然给力
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;不错
用着还行，很流畅，只是内存小点，不能安装太多软件
真的太好了，终于买一邓。
变态好，真心好，不错呢。
这个很好啊，非常鼓足勇气 。
正品，真心不错，喜欢。。。
真漂亮，应该早点就买的。
挺好的，和外观很漂亮
帮表弟买的  这机子 就不用多说了  一代经典
帮人买的，还行吧，没反馈问题
从下单到收获只有6个小时！赞一个、手机是正品、不错
不错，行货，移动卡也OK~
苹果就不错了，价格也算给力了
不错。反应快。外观漂亮。价格便宜。
好的手机  你用了就知道。没有激活，行货。可惜只有8G
"真的不知道大家为何买苹果手机，猜想中国人嘛、、、喜欢跟着走还是想要面子？
安卓系统手机如三星的功能及使用便利性远超苹果。
后悔。还好公司里大把人喜欢苹果。可以便宜点卖给他们。
重新再次安卓手机啦！！！
三星手机寿命就是一年，这次选其他品牌。"
送货是很快~但是清单里面没耳机~！！不知道能不能给我寄一个过来
正品没的说，京东值得信赖
怀念下经典，等6出来就该停产了。
帮朋友买的，还是比较喜欢4S
物流很快！价格有点高。。。。
还好。。。。。。。。。。。。
手机看着还像正品 相信京东
一般般&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"好的很 价格便宜、、、、、、、、、
刚拿回来，正在体验中，貌似很好！
没给我京东的发票章，就是贴保修卡上的章。
手机挺好，是正品。使用起来各方面性能很不错。
第二次买了 经济实惠 手机很好用哦.
就喜欢小手机 性价比高
手机刚拿到手，整体看起来不错。
很好，支持京东。
宝贝很不错，是正品，值得拥有！
挺好的，没有让我失望
顶顶顶顶顶顶顶顶，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
超级非常喜欢啊！！！
帮朋友买的，手机很喜欢，
挺好的，反应快，价格便宜！
总体说还是可以的~~毕竟是老机子了，和现在主流配置不能比啊！！！
才买几天就降价两百，太快了
是新机 这个没问题，但是刚买一周左右就收到降价提醒2次了 买的时候2598，3天之后降价到2498，现在又降价了2398了。。。  真心是有点无语了
货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。
第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
早上刚才收到，很是喜欢。下次还有来，介绍朋友来能不能给打个折？
很难得的正品，网购以来最满意的了。
很难得的正品，网购以来最满意的了。
老板性格好，宝贝也好，戴上去也很舒服，超赞.
还不错.质量挺好的.速度也快.
我想知道为什么我的手机可用内存只有5个G   其他的我懒得说了
媳妇的新年礼物，她以前的手机没信号，买了个4S，信号变得好了很多，京东，依然值得信赖
用了一天，很好，很喜欢，点32个赞！
昨天中午拍的 今天中午就到了 快递挺给力啊  以前用的是黑色 现在买的是白的 不过外壳发现有点小瑕疵 后盖与中间连接的地方 有一丝小裂缝 不仔细看也看不出  但是仔细看还是挺破坏美观的  其他还可以 没什么问题
"是正品，还不错.用了一段时间，
"
手机边沿有裂缝和瑕疵，外观让我十分不满意！以后再不上京东了，第一次申请换货，直接显示审核不通过，第二次申请换货，再来显示什么要拿去手机售后指定点检测是否有故障，需要上传故障单，我上哪里去找指定点检测，第三次申请退货，客服直接打电话过来说：您是不是已经激活了，激活了就不能退货！怎么说都他们有理，消费者一点办法也没有，霸王条款！所以选择购买要慎重！
很喜欢哦.............
不错，速度很快，东西也很好
好好好好好好好好好好好好好
手机没问题，很漂亮，京东送货很给力！
很不错~~送家人的礼物  非常喜欢
好，观察了一个星期多，降到2598果断入手，还有贴膜赠送。不错。
好好好好好好好哈好好好好
宝贝很好，卖家的服务也好，满分.
送货速度快，4S还是可以滴，经典款
价格便宜，感觉是正品
真心不错，价格也合适哈
手机不错，但是降价太快，一个月不到降了 200快
朋友说听好的。。。。。。赞一下。。。。。。。。。。。。。
性价比还是很高的，做工很扎实，苹果经典款。
买回来激活查询了一下，是真机。用了半个月左右，玩单机游戏手机发热很严重，怀疑是不是有问题。我之前购买的16G的，玩大型游戏也不经常发热
苹果就是漂亮哈~很满意哦
买了没多久就降价了。手机还好。
挺好用的，比android的手机要流畅。
东西不错 值得购买 推荐
可以可以   值得购买
4s经典机型不错 我用不知道为什么觉地运行速度有点慢 随便用用还行吧 要是有的16g的就好了
"用了两年4.3英寸的HTC，用这款iphone有几点心得：
1.屏幕太小。这个也没辙，土豪金也大不到哪儿去。想用大屏的还是远离iphone好了。
2.800万像素也就那样，没有多清晰，不知道iphone体验中心的机子里头那些高清细腻的照片是咋拍出来的。不过有一点可以放心，就是颜色保真，比HTC强很多，估计也完胜三星魅族小米，尤其是晚上，拍出来的很清楚自然。
3.想看电子书的话，比较难下到质量好又免费的，而且ibook也很不愉悦。
4.有些小瑕疵，比如打电话时，按免提，直接就没声音了。
"
挺好的  就是剪卡的东西没有买来没办法用
给朋友买的，听说还行吧
被激活了的，严重怀疑是个二手货
好好好好好好好好好好好好
不错 手机也很好。赠品多点就更好了。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
帮哥们买的，还是中意的4S
"好用。更支持Nubia。
"
苹果手机就是不一样啊、用着就是舒服、买了iPad，又买手机很相信京东！今天又再买了个电信版的！
用着很不错
质量保证，价格实惠 售后超好 非要十个字啊
非常不错非常不错非常不错
"
朋友买的，还不错，就是原本的手机卡有点问题，不能打开，换了以后追评吧
产品不错，行货。物流快
苹果的产品好，京东的服务也好
品牌机器，做工应该不错，还没有补卡，期待。
不用多说啦  经济又实惠呀
看起来还比较好用，继续观望质量如何
目前用着还不错   也没怎么深入研究
挺好的，京东好
送老人家的，质量稳定，性价比高。
东西不错 快递尤其给力
好，很好，非常好，就是太贵
全赞，手机很好
帮朋友买的帮朋友买的
还不错，希望京东更加给力，会持续支持的。
水果手机嘛，没啥说的
挺好的！刚刚激活了！是正品！
只为老乔，只中意它。
帮朋友买来送人的。手机没问题。就是屏幕上有指纹，包装看不出来是不是原包装，但愿不是翻新机吧！
.........................................
快递很快。 昨天下单。今天就收到咯
买来没用几天才发现打电话开免提对方听不见声音或很大噪音，真心很失望，难道都没出厂检验的？
用惯了小米，这个不习惯了
便宜不错的东西，下次继续买！
不错 帮朋友买的 他很喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好
给亲戚买的。我用了一晚上，右边金属边框发热严重，没有想象中的流畅，电池续航还不知道，在苹果商店下载应用不是一般的慢
款式还是那么经典，就是太忙了，内存太小了！机子是好机子，不过这个价钱买个别的牌子的机子性能会更好，这个只能作为经典收藏了！
还行吧。期待后续表现
apple公司最便宜的手机了，不过屏幕确实很小
帮别人买的，不错！
家里两个iphone4s了，哈哈，忠实的果粉
还不错， 送货速度超快，  手机不错，  性价比超高，
系统非常流畅，苹果的东西都是用起来很顺手的，价格比其它地方便宜很多，性价比高，软件也不错。
非常喜欢，好用！值得信赖！
还行吧 刚入手几天 感觉挺不错的！！！
还不错，现在的价格还能接受吧，性价比可以
机子是正版的，很不错！发货速度绝对给力，上午11点前下的单，下午就给我送过来了，非常的满意！
手机是正品 在上海浦东陆家嘴apple store验证了 就是电池不耐用 又给我女朋友买了一个 喜欢4s白色
经典中的经典 买个做纪念了
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
喇叭坏了一边，3个月不到
售后挺好的，8.3更新白苹果，给换了新机
支持曾经的经典，不过现在看来，跟5S比，4S要重且厚，手感逊色于5S，整体还是不错的
手机很不错，就是激活太麻烦了，什么资料都要填，完全没有隐私，而且苹果公司还能云备份你的资料。 给用户权限太少。
给公司买的，应该是正品。
物流特别快，手机也很好，满意
行货  你值得拥有
感觉不错哦 物美价廉
价格！1号已经2348了！！！！！
不错用的还可以值得信赖
机子整体不错，就是铃声有点小，接电话时听筒的声音也很小
外形美观，功能齐全，用起来很顺心。一直都挺信赖京东，买的东西很少让我失望。
果然是苹果，还增了膜，顶一下。
手机音质很好，外观也很漂亮，喜欢。。。。
虽然手机出了一点小问题，但是拿到售后给修，这已证明是真机啦～
正版，发货速度快，赞一个！
用着感觉内存特别小，都不敢下东西。
整体还不错，喜欢卡机
手机用着不错 鉴定过是国行
还好啦，一般够用就好，不贵
"查了一下没问题，用这也不错，在用用，然后看看怎么样
"
送人的，应该不错吧，老牌子了
帮弟弟买的，他说很好用。
好好好好好好好好好好
还行 还行 还行 还行 还行
买它，错不了！小巧别致，手感良好！
"非常好不愧苹果经典
"
苹果的质量还是不错的，信任京东商城的电子产品，赞！
"屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享
不知道呢，给朋友买俄的给大家吧！"
還行吧，手機到貨挺快的，同時下的單其它貨品怎麼那麼慢都幾天還沒到
都激活不了，换了退了好几次都是一样，就像翻新机
没有送保护膜 机子很好
还不错，应该是正品吧，分辨不出来
行货！还好！行货很好很好！
因为姐姐的电话都在这买的  所以选择这里   感觉还不错   比市面上的贵些 额     最不满意的就是客服我从买到买完我就没找到过   很想知道您几点在线呀
性价比高，系统是与5S相同，使用中！
打倒百度无线音乐盒，垃圾一个不值50元。
是正品很满意！！！！
靠。好就是好，哪儿来的那么多话
商品使用起来还可以还比较满意
东西还好就是没有说明书，很伤心。
给我爸买的1，非常喜欢，接打电话就可以了，玩游戏不行
确实挺方便，希望我身边的朋友们都来选购
很喜欢，价格有点小贵，实体店只要1360
质量不错，正品，京东品质就是好
5555555555555566
"京东的东西正品，不错。电器还是京东买
"
手机不错，服务好，质量好。值得拥有
4S用了一段时间了，不错，给力，果然用苹果的没错
还满意，稍微有点瑕疵，距离感应器不是水平的，有点歪，在接受范围，其他暂未发现问题
用的还行吧，凑合用
给妈妈换的机子，功能齐全，主要是系统稳定易用。
```````````````````````````````````
价格便宜，用着挺好.
第一次用  感觉还不错
可以的，连续买了两个，一黑一白
佷好售后服务很给力下次还来
帮朋友买的，应该没有问题，送货速度很快
五星产品，用着放心
内存太小了，不好用啊
挺好不错值得购买
确认正品，赞一个~~~~~~~~~~~~~~
手机是正品 没有硬件问题 就是内存太坑了标的8g结果只有5g可以用
4s用着还不错这一次帮同事买的
苹果的手机就是好用，价格也公道，性价比高
机子是真的，新机未拆封，配件齐全，刚回来还不知道怎么注册，说明书不详细，不太会搞，只好请别人帮忙注册，不知道原装机有没有固定密码还是自己设置，等摸熟了性能再去下载所需要的软件，然后再给你们好评五星吧！
不错的手机，价格便宜，已经买几部了
手机不错！就是内存小点！
"
还可以。物流很快
用了好久才来，别的感觉都不错，就是地图里怎么有记录很郁闷
物流很给力，而且送货员也很耐心，很不错
111111111111111111111
人丢大了，给同学买的手机，充电器是坏的。。。
容量买小了。。。8G根本不够用
用了一段时间来评价，双11活动买的，真心的不错，支持国行，一点问题也没有，查询后是正品
嗯嗯很好，送货挺快的
比四快很多 反应迅速 足够啦
用着手感不错，拍照也可以。
苹果  4s老百姓用的起的手机！2199
还不错，出现了一些问题也成功解决了的。
第二个了，不错。
性价比不错，就是通话音小 ，再调试下.
正品，已经在使用，赞一个
外观感觉挺好。送货也很快。
不错～～IPHONE，希望用的时间能长点～～
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
给老妈买了一个，就是不到一天就没电。。。还不如我的六省电。。。
还好吧，用起来还可以
还不错 发货很快 很满意
非常不错的一款手机。一次性买了两个。黑白双煞。京东物流没的说，太快了。很满意
有些软件用起来卡屏。。
破烂手机，翻新的，买了绝对后悔。大家别上单
"OK OK ? OK ? ?OK OK? OK
"
刚买来，坏的，不得已退货。关键好耽误事情，好失望的一次网购！哎，改进服务吧！
第一次用苹果手机，感觉很爽。顶一个！
正品，跟好很好很好很好很好很好
第一次在京东买手机，心还是有点悬的。昨天晚上下的单，今天下午就到货了，另外快递很给力，服务不错。手机是正品行货，就是信号不太好，不知道是我这边联通信号不好还是手机问题...先用着看吧。
..........................................................................................................我的最爱.................
帮朋友下单，现在的4S价格比较合适了。对第一次用苹果的手机来说，买买挺合适的
用了一会机子就热了，内存才6.1g
很好，还是4s用着顺手。
帮同事买的.......................
还不错，应该是正品~
手机很好很满意，送货也特别快，就是电源转化器不工作，相信京东会抱着对顾客负责的态度帮我更换一个
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一直期盼很久才下手，喜欢，不过刚收到货就开始送膜是不是有点不厚道啊&hellip;&hellip;
同事买的，他自己很喜欢，我看着也 不错，白色、
用了3个月了。还不错
质量还挺不错的哟，是正版的。
还可以东西还不错~~继续支持京东~~一如既往!
第一次在网上买电话，买我最喜欢的电话哇塞！物流快手机正品超棒的一次购物难以比喻我的心情。就是好好
刚买到就喇叭坏一个 不知道是故意的还逗我勒，返机又墨迹德很
本机拿回来已经用个一个礼拜了.目前感觉是很好的.电池能用一天多点.偶尔有点发热.大体上.手机还是很好的.好用.用两个字概括.满意. 发货速度很快.服务很好.手机满意."
发票啥时候到我这里啊，已经3天了
比较不错，另外快递很给力
孩子收到很高兴，白色适合女孩，赶在活动时买的，有点点小优恵
苹果的系统很好用.很流畅
"可以，挺漂亮的。挺好用的。
"
价格也算跌入底价了。买个送老人用，还行。
手机还好吧，有时候有点卡，反应有点慢
用了半年了，一般般，经常会死机
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
时尚白色，很经典的4S，外观漂亮，行货附带耳机，数据线转接头，这只手机的原装充电器是常州制造的，之前买的黑色里的充电器是深圳制造的
还行吧一般般
真心一般，电板很不耐用，一天到晚揣着充电宝。。。。
收到货了，经查证是正品行货，总体感觉不错，赞一个！
手机不错，这是我买的第三部了，多余的我就不说了
手机很好，物流很给力。
喜欢！就是内存小了点！！
很喜欢，一直在用，是正品，质量很好，物超所值
挺好的，很好用，价格也实惠
手机表面有很多手摸过的痕迹，出厂膜上有划痕，对京东的质量没有信心了。
服务和快递没的说，手机也是全新未拆封的，回来自己激活的，也在官网上查了，是大陆行货正品，看那个多减送的充电器头就知道了！在京东买的第二个 iphone了 ，不管价格怎么样，最起码对产品的品质比较有信心
苹果的东西一如既往的好。。。。
"
很不错，快递也很给力
非常不错的手机，值得拥有！
11.19下午四点多下的订单，本想20就可以到得，没想到让我等了很长时间，23号才让我收到，而且是每天都催的情况，也不知道京东这次是怎么回事，但是东东不错，我的iphone5就在京东上买的，这次用优惠劵，袭来才2898元，价格还是不错的，比实体店便宜很多，就是让我等了许久！4s的后盖就是漂亮呀~~苹果控还是不错的哦，嘻嘻！
手机不错，价格比较优惠
用了差不多两周了，基本稳定！快速！京东送货速度，上午下单，下午到货！2899入手，非常值得！电池基本天天充电！
给老婆买的他喜欢东西不错啊
感觉没得那么好用，有点麻烦，还不能越狱
东西不错，一直都支持京东！
给朋友买的，质量不错，这是在京东上买的第三个苹果了。价格相比其他同档次的手机相对划算，苹果的质量也是杠杠的~
可以 4S嘛！怎么能说不好呢
挺好的，应该是真的
感觉不错，，特别喜欢。。以后还会支持的。。。
是正品，上网反映快，货真价实，物流很给力。
检测是正品，就是内存不足，才6个多G，不知道是不是都这样。本来说当天能送到的，还特意打电话问客服了说可以，结果第二天中午才到。害得媳妇儿为等它还请了一天假。?
大小刚刚好，不喜欢超大屏，就是用久点机身比较热
经典中的经典了 挺便宜
为什么快递需要我出现的时候我就得很快出现，怎么就不能提前打个电话说声呢？
是正品，还不错。就是充电手机有点烫
一如既往的好 在t1 开始发货的时候 买了经典的4s  比期待的要好
刚入手，还在试用当中，后期用的好再加追评。
上网查询过，是正品！就是低部喇叭左边的不响。
很好很满意的一次购物，加油
手机不评价了，都知道。就是第三方物流太慢了。希望京东能多联系几家物流公司合作。
没什么问题，就是内存太小
信号不好，而且发热很严重啊，那个与我深有同感啊啊 啊，拜托啊
物美价廉！！
不错吧，是正品·················
很不错  京东就是信得过  物流超快
第一次京东购物，好的超乎想象
是一款很不错的手机哦，跟专卖店是一样的应该是真品。
电池不耐用啊！！！！！！！！激活的时候还出了点问题
当然好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！11
不愧是经典中的经典就是用这爽啊，谢谢京东，谢谢送货师傅。
苹果你懂得，我就不多说了
非常之好.
是正品，不错！
貌似還可以.給別人買的，.....
不错 挺好的不错 挺好的不错 挺好的不错 挺好的不错 挺好的
外观设计的很时尚、简约、拿起来比较舒适，屏幕分辩率和色彩度都很棒，不足的地方也有，系统有些地方的设计还不合理。店家送的赠品是一根网线，有些不太实用，还不如送一块好一点的手机膜来的实惠些。
很好的，朋友很多都是买的这种，真的质量不错
正品保证！没问题！！
手机完全是没有被激活过的，确定是全新的，唯一的缺点就是收到货以后还需要自己剪卡，没有配备保护套和捡卡器，希望能配送这两样东西就更好了，如果能配送这两样东西，我立刻再购买一台。
帮朋友买的，他说很不错，苹果的系统确实好
价廉物美送货上门及时
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
666
给妈妈买的，老人机还是比较合算的
很好，是正品，全5分
苹果你值得拥有
"手机很好不错，快递给力服务挺好
非常好用，真的还好还好还好还好还好还好用
很好
小苹果
反应真慢，还不如智能手机
还行吧，就是系统太慢了。
还不怎么会用，老爸很开心，很喜欢！
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
给老妈买的，拿着比5s重好多啊！
真心不错 是正品  上网一查保修期还有一年呵呵。。。
不错，蛮好，值得珍藏。
挺好的 全新未拆封 配件很齐全
买给妈妈的，京东一直很好
内存有点小 其它的都挺好
父母很喜欢....
反应快，屏幕清晰，很满意
就是有点贵了
贵了。。。实体店才1950.......
系统不错错o，这个牌子就不多说了，8GB凑合着用吧，后续更新系统就呵呵吧！
给男友买的，感觉还不错！
我的无线连不上了，很无语啊，苹果
给老妈买的 她表示很喜欢
手机是正品，不过还没激活，首次购买苹果系列，支持京东越办越好
送爸爸！他非常高兴！
很好，一直坚持相信京东！支持到底！正品行货！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
帮老婆姐姐买的，她说大小合适
目前还行吧，希望不要出问题！
物流很赞！！怎么还会有字数限制
只是现在4s一停产16G，还真不舒服"
还不错，性价比高。。。。。。
还好，是正品，就是电池不经用啊。
用了段时间才来评的，东西不错，用着挺顺畅
用着挺好，就是换了一次货，等得有点久
第一次用苹果iPhone，大品牌，比之前的小米强很多，查询了激活时间，是正品
行货正品！！！值得选择！
试用了一段时间再来做出评价，ios7也并不像网传的那样卡，好用、外观漂亮。续航能力较差，这是苹果通病啦，听筒声音不大，整体来说，还算满意。
凑够15字，&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;我不是小尾巴你才是你全家才是小尾巴
完全正品，请亲们放心购买
手机有问题上网太卡了  同样的4s他能上网  我这不能上网
好机够便宜
不错，昨天到的货，用着还可以，
左边喇叭不响，机器有点接触问题
你好我买的手机在硬件管家里没有售多少钱，别人的都有，还有售货地址
还可以，就是好像电池不是很耐用
iPhone经典之作必须收啦iPhone经典之作必须收啦iPhone经典之作必须收啦iPhone经典之作必须收啦iPhone经典之作必须收啦iPhone经典之作必须收啦iPhone经典之作必须收啦
帮同事买的
整体不错，就是感觉4s还是有点卡的，不是太流畅
4s更新之后明显顿卡。 不过比安卓1000元内的流畅
给朋友买的，用着不错
+++++++++++++++++++++++++
体面的，挺好的，刚刚的
凑合.........就那么回事
给媳妇同事一个妹子买的，买了之后那个妹子辞职了。。。。。。。
白色这款好看，手感好
手机不好用，小毛病太多，看个电视老自动重启
正品，便宜，果然还得是京东
还可以，不错，还是4比较经典，现在买个单手能操作的不易啊
不错哦 用了半年来了
买给老人用，不错！！质量好！
划算，好用，经典，喜欢在京东购物
非常好的卖家服务，感觉很贴心
屏幕左上角有一条黑色的脏东西，怀疑机子是被用过的
手机外观看着是全新的，外行人，看不懂是不是翻新，用一会儿会发热，但4s这个价位，个人认为性价比很高，也很喜欢它的精巧
给妈妈买的，用这种的可以了。还挺习惯
帮朋友买的，很好，关键是便宜
刚在官网查询的时候，一开始可能是官网系统问题，显示保修期是不对的，我心都凉了。。而且手机充电有点发烫，当时好难过来着。但是我不死心，又重新查询了两遍，发现是全新机~好开心~果然是京东，然后马上又帮朋友买了一台~
真心相信京东，京东自营的东西就是好
很好很好很好很好很好很好很好很好
京东的东西是正品 我很放心的买
京东就是快！帮朋友买的，便宜，好划算！
整体看来还可以 比较经典的一款，可是自动升级后储存空间和反应速度就不咋地了，电池不耐用
手感不错，外观设计不错。为什么我要给3星呢，支持国产手机。
女儿建议买白色的 果真好 手机很漂亮 帅气  拍照通话质量都很高
没有信号，做工好，苹果生态也不是很好
很好的宝贝，很喜欢，送人的
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
用着还不错！
值得拥有。实惠。耐用。谁用谁依靠
早知道降价就晚几天买了
手机挺好的，就是充电时会发烫
很好的  一口气买了三个了
好，很好，很强大！
贰仟叁佰多买的，送的壳有点硬，正品行货
性价比算是很高的了，系统真心不错。
确认是国行正品，就是手机会发热的很严重，不知道是不是硬件跟系统配不上还是什么。其他一切都很好，手机也很漂亮，老婆大爱
还不错！值得你拥有，友友们放心购买。哈哈哈
好，非常好，尤其是配送师傅
帮弟弟买的！自己没用过！
"待机时间长
软件也不错
分辨率高
功能齐全
信号稳定
性价比高
外观漂亮
支持国产机
音质好
自定义
"
还行，用着感觉还不错。就是内存太小了。
手机不错，只是系统高了点
很不错，送的东西已经非常好了
第二部了，性价比高，速度快
很好。一直支持京东！！
真货，打去苹果官方认证了的。
有些东西说多了反而让人迷茫，或者说服力减弱了，所以我就长话短说：这手机我买了以后没两天，京东就给我换了个新的，中间没任何阻挠，非常干脆的。新手机特意换成黑色的，别人用起来很开心！这个单我只能贴订单截图了，真机我没碰过.....但是京东的服务谁用谁知道，我都觉得这次不出来评价下不好意思了。
买给弟弟使用，现在他在用，好像还行。
很好，物流很快，满意
N次购买了
这个价格买个iPhone，物有所值。使用起来感觉不错。应用太多的时候稍微有点发热。
帮朋友买的，实惠好用，好评
用了这么久，感觉非常好.
正，用了这么久没发现什么大问题，相信京东
买了两台，还没有发现什么问题。
好好好好好好好好好好
手机的底部喇叭左边的喇叭好像不怎么响！其他都很好
给女朋友买的，她很喜欢。喜欢就好
质量可以 服务态度好
东西不错，价格比店子还是便宜几百！
物流有点慢
预装iso7的系统，感觉没有6好，目前硬件上没有出现故障，不知道售后行不行，是正品非翻新机
很好的手机，不愧为水果手机啊！比安卓的手机要好些！就是内存太少了！
手机是不错的。比较遗憾的是屏幕有两个黑点，不知以后会不会更严重。京东物流不错，时间准确。但是你明明是物到付款的，为何不能我先拆开看看？一定我先给钱，收完钱你们的人就急着跑掉了。到实体店买都可以先验货的，你京东到底是卖东西还是做快递的？！还有，说好的情人节送的贴膜呢？！送你妹！欺骗消费者！上次在你们这买台微波炉也是坏的，虽然后来顺利换货了，但是真怀疑你们是不是经常拿些次品来卖
不错的，正品，速度快。质量好！
质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈
东西不错 很强大服务也很好
京东的东西就是好，送货快。满意
京东的东西就是好，送货快。满意
质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈
质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈
质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈
质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈
质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈
手机一直是在京东买的，正品，好用
这款已经买了好几只了，一直在用，不错
速度慢慢了
帮别人买的，手机是不错，就是买了没几天，就降价了还送贴膜，2698买的，什么还没送，唉&hellip;&hellip;京东得价格
手机后壳与镁合金中间有蓝色遗留塑料袋，申诉京东不受理，明显的做工外观不合格，坑人的京东，
帮朋友买的，不错，是正品。
买了Iphone的人，即使手机丢了，还是会买Iphone，即使苹果公司在中国遭遇打击也不愿多出救济金的情况下，还是会被它的性能征服，我就是这样被她征服了，错不在手机，反正我已经买了
"期望太高了；
信号相对较差，在家没信号；
我可以认为这是手机问题吗？！！！"
用的货到付款。很放心。东西也很不错。
上网很慢，有事信号上不去
暂时还很好用，感觉是正品，快递很快，只是忘了评价，不好意思
太恶心了，竟然是个旧的手机，而且各种毛病，真心想骂人得说，什么东东，一点也没有质量保证，哪来的品质
设置真麻烦   机子不错   卡用剪刀差点剪坏了
给朋友买的，听说还好，就苹果。
唯一 好处就是照相不错。别的没有什么的，唉，我还是喜欢国产大屏幕。我的华为P6要不是掉水里，我就不买了。后来又能用了。这个破苹果又退不了了。
這是我三年以來第一次最差勁的購物，买回來以後屏幕持續接電話時無法滑動，重新開機以後也只能維持三到五分鐘又死掉，打電話咨詢京東客服，被告知電話啓動以後就不可以退貨，我真的很想問問他，電話不開機我怎麼會知道電話有問題？後來我咨詢蘋果官方售後服務點，告知京東不是他授權的正規代理商，希望我的遭遇能提醒以後在京東上買蘋果的朋友，如果不是蘋果正式授權的代理商，那他們的手機從何而來？
刚用      过段时间才知道   不过  物流速度快！
给妈妈用的 还可以吧
还没开始使用不知道和以前的机器有什么区别
iPhone4S经典，大小合适，携带方便，机器外观良好，升级到8.3也能流畅运行，长时间使用会发热
还不错，用习惯了，懒得换其他的了
用了一天感觉很不错 漂亮 流畅性也不错 虽说是ios8系统 电稍微有点不经用 日常用用够了
质量不错，价格也还算比较实惠。
性价比高，对得起这个价。
电池不好，反应不是很快
没啥好说的 手机么 该有的功能都很好用
很有手感，不过容易发烫，不知道是不是正常情况
苹果的手机做工真心好，手感超好，系统运行流畅，赞！
帮朋友买的，使用效果她很满意！
，，，，，，，，，，，，
是正品苹果手机，我拿到苹果专买店检验过&hellip;顶&hellip;
有点小画狠痕&hellip;&hellip;
不知道是不是真的 查过没被激活 但为什么home键是歪的呢 还有充电的口有胶的痕迹 除此之外质量还好
第一个机子稍微有点花，售后很快就帮我处理完换了个新机。现在一切都比较可以。谢谢
好，不错，帮别人买的~！
京东，保证正品。服务很好
很好 之前一直担心会像那些评价一样 至少现在还不错 用段时间在来晒单
用着挺顺手，手感不错！还好
都很满意，就是物流跟踪里的电话和实际给我打电话的号码不一致，有点不解
刚买几天就降价，还会继续降的
好好好好好好好好好好
不怎么样，信号差劲，待机时间短，真的很失望。信号老是断开，用的移动卡，很失望
已经在京东买过多部手机，都不错，都是正品，希望这次也如以往的好，就是这次帮哥哥买的，第三方送货太慢了，习惯好评
"总体感觉很不错。。、。
大品牌，值得拥有，你懂得。
很不错，机器用起来很好。
还不错&hellip;感脚过得切
手机自动激活，保修期没有问题。
除了网络信号，尤其是无线网络的连接不是很好之外，其它的功能都很贊！
买到现在黑屏一次 手机老是发烫 有时候反应还挺慢的
"还行吧
哈哈。"
活动买的，就为了质量好，信号也不错，比我原来的信号稳定，而且还是乔大爷的经典之做
用着还可以，送货也挺快的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很不错的 一次购物，，唯一伤心的是弄个电子发票，，不过已经申请换纸质的了，，希望快点给解决，，手机的确不错，，官方验证了是新机
不说很多 就是好 快递很快
经典不解释
挺不错的，自己激活的，IOS7 就是快，没有问题
还是一如既往的好用&hellip;&hellip;快递师傅很好&hellip;&hellip;
给女朋友买的，苹果手机的缺点就是铃声好像只能用自带的那几种比较枯燥，质量的话应该还可以，电子产品谁都说不好，用一段时间来看
用了几天，还可以，新系统有点卡，不过就平常用用感觉已经很不错了
帮朋友卖的，很不错，下次在来
还行，看着挺漂亮，不错
妈的怎么贵，送货又怎么慢
降价了，实惠，打电话不错
不错，是正品，用着不错！
"机子就是太烫手了！我怕炸了
"
"正品，经典的iPhone。
大小合适，带着很方便。"
111111111111111111111111111
商品不错，物流也快，很满意！
买的放心，用的舒心，非常的值
正品很多不错
我不敢保证是不是正品行货，手机买回来就冲了一次电，充电器坏了，和客服沟通过后，说给我补130在京东重新买个充电器，折腾了10几天，充电器才收到，光快递都走了7天，真心是醉了，不过双11买的1858，挺划算的
外观漂亮，值得你拥有。。。。
苹果手机用的还是真不错的，果然一分钱一分货！
手机时尚漂亮高档，非常喜欢?价格实惠，物流速度快！
"
给亲戚买的，京东好选择。好评。用的暂时没有问题。好评。
机子非常不错，跟我之前买的一样好
白色很喜欢！
挺好的，外表挺好看的
帮朋友买的，苹果手机怎么样，我就不用说了哈！
还行，凑合事，先用着吧！！！
"乔布斯的经典，其实打电话
短信还是很错的"
非常不错，很满意的一次购物
奶奶的第一次用苹果应用咋个装啊
就是有点翻新~~~~~~~~
第一次在京东买东西 是正品 赞一个
一如既往的喜欢苹果，已经在JD买了不少东西了。
还可以吧，，目前没有发现什么问题
非常好，是行货，给老婆买的，老婆很喜欢，京东正品，已经买2个手机了，支持行货！
用了几天才进行评价，感觉蛮不错，好评！！！
很不错的手机，还要光临！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
买第二个了，还是那么好，京东赞一个，但是我对比发现我第一个屏幕有点黄，第二个效果好些，难道第一个是传说中的暖屏？
苹果正品，白色外观很好看，运行7很流畅
很好的苹果
还好吧，就是感觉颜色有些不是很正，不过服务挺好，感觉不是什么大问题
很好，很强大，这个价格值得购买，物流也很快，态度很好。
挺好的，反应很快，屏幕人清晰，店家还送了小礼物很喜欢
之前看评论还挺犹豫的要不要到网上买，查过之后是正品行货，只是买了收藏，因为看6快出了，可能停产，性价比一般，因为现在2000多买安卓机的话能买很强的配置了！！到时候看6出的时候价格能不能降到2K一下吧。。。。
很好很强大
充电时候机子烫，我之前的4就没这个问题，不清楚是不是质量问题
京东的派件速度赶不上以前了，如果没有速度优势还不如在某宝买了。。。
帮同事买的，自己也用的4S，挺好的。性价比高，推荐使用。
帮同事买的，不错的说，一直信赖京东
是行货，挺不错的手机，还在试用中，待继续购买。
查过客服说是正品的。之前的IPAD也是从这里买的算得上信任了。就是电池不耐用的 刚买上不敢怎么乱玩，游戏都没有下载 用了10几个小时就全部没电咯。本来之前是想从tao宝买的。但是都是翻新机，还是多花点钱在这里买好了
买了就降价   一天降200  忽悠人啊
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
iphone4s 8G 价格实惠，性价比超强
总体来讲不错，性价比较高，只是电池没那么给力
颜色很好很漂亮 手感不错老婆很喜欢
帮公司买的不错。经典的智能手机。
苹果手机，不错的手机！
手机不错，下次还来。
发货速度比较快 手机拿到手比较好
手机还好，但手机电池好像不怎么给力
乔帮主最后的经典之作。。。。。。。。。。
很棒！虽然说现在买4s貌似有点过时了，但是依然支持乔布斯的经典！
非常好用，但还是买贵了些
性能不错，运行流畅，设计人性化，外观，没的说~~~
东西不错。就是没有是送赠品。
送人的.她很满意，京东很棒.
hai hao ， jiushi ge shouji ， yibanban.
质量送货速度没得说，在官网查了是正品，客服态度超好，唯一感到不爽的是不到2小时就降价了，都是老客户了，京东不带这么操的，很窝火，今天买，第二天降价没话说，真无语，小伙伴们怎么看，打击网购积极性！
东西是正品，不过有点小贵。照相很好，系统倒是流畅就是难用了点。太麻烦了
在熟悉阶段，刚下单就便宜40元
2014.5.27为2388，5.29就是2348啦，坑我啊
都还好，只是有个小小的擦痕
什么都好，信号一般。最大的缺点就是屏幕太小了，已经换三星了！
手机非常非常非常好！
帮侄女买的，还行吧
4S电池绝对是硬伤  用电比充电快多了
质量很不错，服务也很好。快递速度也快
8G的内存只剩下3G多差评，本来就没有8G现在还少。
买来做测试的，反正就是它了。
给孩子用的，要高中了，经常不回来
抽奖获得的，给京东赞一个，但是邮来的开不了机，鄙视一下，然后申请售后服务换了一个、还可以。整体还可以、比某些网店强
到底是手机的问题还是网络的问题亦或是苹果官网出了问题？一开始是登录不上，后来好不容易登录上了，又慢得要死，三天下载一个APP，到底哪里出问题了？其他的跟4S都一样。
非常好，非常快，很不错，好&hellip;&hellip;
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
经济实惠，高性价比。不错
手机不错的，就是买贵了。。
总体感觉还行，希望能用几年
"还不错，发货速度也挺快的
"
还不错，应该是新的，不是翻新机。
苹果机还是很强大的。就是静音键动了几次就不松了。
手机不错，是正品，给老爸买的！
虽然苹果4S已经是现在苹果中最低端的，但是对于这个价格来说，性价比还是很高的！以前没有用过苹果手机，刚开始使用的时候有些不习惯，不过苹果的软件比较有趣。之前看到评论有说是翻新机，心里有些担心，但是仔细看过手机，没有一点动过的痕。一开机，便开始设置手机，在网上查了自己的激活时间，就是买的那天！很开心哦！！！唯一的缺点，联通的的卡，信号不是很好，3G关了，上网就慢很多。总体来说，如果你不是有很多要求，那么这款经典苹果4S将是你不错的选择！！！
东西是正品，只是比16g的薄了，还有系统有时不稳定！不知道怎么回事？电话本界面有时无法搜索就是不出键盘，不过关机重启又正常了！总体来说还行！
好用！送货很快，一直信赖京东！
苹果手机的最大优点是系统流畅。
4s的优点不必多言了，价格也算合理。屏幕、内存再&ldquo;大方&rdquo;些，则会比5c更具吸引力。小缺陷：铃声稍小，振动感又过于强，中和一下就更好了&hellip;&hellip;
给老姐买的！！！！！！！！！！！！！
商品不错，就是有点贵
在京东买很放心，质量很不错
"送货速度，照相好。信号不是很强。
精典作品 毋庸置疑 不过还得熟悉熟悉系统
苹果东西确实好，操作方便，界面美观！
经典传承，好看小巧，精致流畅
挺好的  送货速度没得说  服务 质量也好
还是符合心理预期的，不错
正品，送货很快
恩 感觉还行吧  去年12月份产的  就是屏幕小了点
手机很好，值得购买、
还好吧 系统用不习惯。。。。。。。
苹果很给力 很强大
可以退货不？
很不错很好 下次再来购买
信号差，其他没什么问题
买来给老婆情人节礼物?
挺好用的，是正品，升级了有点慢，其他还好
还行正品。就是8g内存确实太小了
一入苹果才知iPhone美
手机用着真不错的，京东靠谱。
不错比较满意
质量还行，做工也可以，就是用着感觉发热比较严重。
正在使用中~好的话再来
机子使用没什么问题 但是使用导航的时候 发现导航有过其他的搜索记录 不知道是不是翻新的
听说是万分之一的概率，然后被我碰到了，前面买的一直没有评价，刚拿到手时老是闪屏，跟客服人员沟通后，又帮忙换了新机，总体不错。
京东的售后没话说，买京东就是碰运气。
手机很漂亮，帮朋友买的，朋友很喜欢！
不错，还是原来的配方还是原来的味道，
手机不错、已经是第二个了、相信京东
正品、信赖京东、满意、想入手的可放心购买
买了半个月，降价110！
现在还在用呢，不错的手机
还可以吧  这个价格比较便宜了   应该不是翻新机  比较相信京东
帮妹妹买的，她很喜欢
4s的手感真的很好，不愧是经典的手机。
挺好的，用惯了苹果的了，物美价廉。
一个字好，选这个没有错。
一直喜欢的。。。。。。。。。
用下来的感觉很好，不错，机皇啊
还好吧，就是软件麻烦点
行货 &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;就是不知道是不是全新的 暂时先用着吧
特意使用一个月在评价的，7系统的电池真不行，一天至少充3次，像我这种老玩游戏的，基本24小时充着店，玩2个小时有一些热了，而且7系统有点卡，不过总体还是很不错的
老乔的经典之作，没的说
手感不错，我就喜欢这大小 界面漂亮
总的来说还是很不错的！
好好好好好好好好好好
性价比高，还算可以吧
耳机是坏的 第一次充电没充上 刚开始0内存 很差劲
Apple iPhone 4s 8GB 白色 3G手机
不怎么样、将就。。。。。。。。
虽然老款，还是好用，就是喜欢
发货速度超级快  手机是正品  给好评。。
第好多个了，实用价格便宜
好的就不说了，说说缺点。感觉ios7运行在4s上还是有点卡，耗电也很快，待机时间短
经典机型 性能够用了 性价比机器
刚用 还没发现什么问题
东西是好，就是快递太慢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
感觉还好，物流超快！
系统流畅功能齐全信号稳定
乔布斯经典之作！！！！！！！！！！
买到翻新机了，哎。很多划痕，还有掉了一大块漆的。
不错，值得购买的！~~~~
还不错吧！反正手机用用就好！
大品牌没的说，苹果中的经典。
正品   还不错................
好好好好好好好好好好好好好好好好
还是可以啊  反正品牌 信得过
昨天到的  刚到手就开是捣鼓  不错  很喜欢  关键这价合适
刚买两天就降价100 京东啊还自营呢  差评手机边框没封严
给老婆买的，不知道啥心得。
京东快递很给力京东快递很给力京东快递很给力京东快递很给力京东快递很给力京东快递很给力京东快递很给力京东快递很给力京东快递很给力京东快递很给力京东快递很给力京东快递很给力
很多用的～不错
得几个豆真不容易。不知道写啥
女朋友用得还行，挺给力的快递。
第一次购买收到货屏右下角有裂痕。说明发货未检查，联系客服更换，京东的售后实在是差，一直拖延时间，拖个15天算你运气好。多次沟通无果，只有投诉。难道你们只有在接到投诉了才能认认真真的办事？客服只会一味的说&ldquo;等&quot;，&quot;不可以&quot;，如果不能解决问题。那还要客服干什么？希望京东好好改善一下售后
苹果手机就不说了      快递大哥态度非常好      建议涨工资
个人感觉是苹果手机最经典的，就是没买几天就降价
苹果手机超烂 刚刚过了保修期就坏掉了 屏幕失灵 每天都要充电 手机一会就很热 除了是个苹果真心没有觉得哪里好 算好了保修期一过就坏 不懂为什么有人卖肾买苹果 不点好还不给提交评价 恶心
是正品。很喜欢，快递也很给力
还行？？？
价格合适。系统流畅。通话质量很好
物流快，服务好，质量好，运行快。
还好，就是app store还是略坑
苹果设计真的很不错。就是价钱太贵。
京东信得过，非常喜欢。
现在评价还送京豆吗？？？？
京东很牛逼，，，，，，，
ios体验确实不错.不过机器毕竟有年头了。运行不够流畅、唉。电子产品就这样
还不错可惜没领到优惠券
不错，就是su?du?tao?man
好好哦，送给母亲的，她很感动
正品行货，就是价格降得让人心痛
浩浩好好好好好好好好不错
价格合理、虽然知道是翻新机，但我现在用的这个左边听筒有问题、声音很小，触摸屏有时候会点不到、要点好几次。所以还是有些小失望。希望后面要买的朋友对考虑清楚。
主要是弟弟喜欢哈。还送了张贴膜，不错哈。。要是快递的时候，服务在好点，包装能保持原装样子就更好了。
4S就是手感不错，大小也比较合适，刚好放在衣服包包里。"
这次在网上买的手机很好
电池太不耐用了，不怎么样
送货快，使用中。。。。。
帮朋友买的，很喜欢，这牌子一直硬气，没 的说
我靠，这是什么破手机，刚安装几个常用软件后直接死机，都关不了机。京东现在的产品越来越不给力了！！！！！！！！
很好，很喜欢！快滴很快！
充电器是山寨货。第一次都冲不进去，多次联系售后才解决。总体感觉：1、苹果的售后比京东好；2、苹果的售后网点太少
什么垃圾手机啊，刚买第二天就有毛病，打电话时，别人总是听见自己的回音。根本没办法通话
正品 很好。         非常喜欢
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GS
ok ok ok ok ok 还不错~
商品收到了 还没有打开用 看包装应该是很不错的。
买给弟弟的，他很喜欢，物流也很给力
"帮朋友买的 不错！她很喜欢
"用了几个月了  没有一点问题
"
"大小合适
信号稳定
我买5部啦"
4s像素好    功能蛮好滴
苹果手机是大品牌，值得信赖。
买来送人的 包装很干净，送人也很有面子。
老客户了，经常在京东上购买，商品很好。
购物很不错，值得大家购买，里面的东西基本都是正品，我都购买了很多次东西了。
这个价位买到国行，我觉得我是醉了 ，送妈妈的  妈妈很喜欢啊
经典，确实不错，是有一点卡，在接受范围内。
价格较低，挺好的。。。
品质如一！
苹果的产品 不过多评价了
帮同事买的，很满意
机器不错全新的，和专卖店一样用了几个月没出问题
非常强大的手机。很好
刚买到手充电器充不上电，本来要退，京东让找苹果，苹果建议去售后换个充电器，结果也没换，凑合用吧。
苹果虽然都说机子可以，但不耐用，电池一天都撑不到，还有系统也不是很稳定，经常微信出问题。
送给老公的礼物，具体评价等老公用过后再来评！！！
物流很快，手机也是未拆封的新机
恍恍惚惚好
很好 质量好  是行货  物流速度快
机子很好，就是电池不是特别耐用！
总体还行吧，品牌的！应该值的信赖！
经典机型用着还可以就是耳机用着不太好不知是不是原装的
千言万语汇成一个字，真心好！！！
挺好的'''
"不错不错。是全新的。不过就是一四年产的。
无话可说。。。。。。
挺不错的，下次还会来！
不错，挺好的。。。。。。。。
垃圾死了   肯定翻新
全新的4s都绝版了，京东还能买到，真不错
好






"
破京东 说第二天到 送了8天才到 非常不满意 客服竟然没有什么解释 就是我也不知道 我也没办法 。 快递员给快递外包出去了 。 包给谁也保密。什么玩意
很好的手机 没问题
是全新正品。。。拿到后就查了一下！
第二次在京东买iphone4s手机，第一次是16G黑色的，这次是8G的白色的，总体还算是可以，就是ios7.0.4有稍微点卡，是正品。
外观漂亮、稳定、服务很好、很适合女生用
看评论有说是翻新机的，所以一直犹豫要不要买，最后还是忍不住定了，用了几天了总体还行吧不错!!!
什么都好，局势以按时没注意关闭后台软件，话费给吃光了
一个月降了400，大坑 啊
不愧为为经典之作，值得购买
京东，省心，放心，舒心，一如既往的好，一如既往的快！
东西很好，我很喜欢，
给同事买的 还可以 蛮好的 巅峰作
手机不错不错，不愧是乔布斯的经典。
就图是apple才买的哈。不过感觉比安桌系统好。
帮家人买的还没用，回头再说。
很容易没电电池不耐用 其他都还好
手机拿到手打开一看东西不对，怎么没有说明书，因为我第一次用苹果手机不知道怎么联系到商家。
送给朋友了，她一直想要的，价格合适的时候出手拿下~
手机是二手的翻新机，拿回家拆开一看四边黑黑的还弄不掉，气氛啊
不错。包装什么得都很好
昨天拿到手了，不错，挺好的。
产品不错值得推荐
手机是正品，。。。。。。
京东上比yihaodian和tiaomao上贵100元，本来觉得京东运货快一些，下的是11点以前下单，预计下去送达，都是骗人的，还是花了3天，还不如就在yihaodian买，可以便宜100多。服务员态度太差，去拿货没找到，给快递员打电话，说着说着就把我电话挂了，哎，第一次对京东失望。。。。。。。
货收到了，不过慢递简直快的让人无法直视，第一次在京东买东西，为了京豆给个五星好了。这里问一下，苹果外包装的imei码能代替序列号进行验证么，验证的是未激活，能确定是正品么？
很好很不错
给侄女买的~苹果更新换代快~老款越来越便宜~
不错。用的可以。 继续加油哦
手机质量确实不错，抗用！相对其他手机来说 贵了点，但是质量是第一位的！
性价比现在觉得比较高了
质量不错，比以前买的好用，刚买到第二天就降价30元，京东迅速处理了，会继续支持京东的
试用阶段，还可以
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
功能强大，很流畅。。。。。。
手机刚到的时候，我拆包装从盒子里拿出来时候只拿了上盖，结果手机边边上摔掉了一点。
很好用的手机，速度非常快，功能强大超级喜欢
手机挺好的 内存基本够用
朗客 高清透明保护膜系列手机贴膜 适用于iphone4/4s
正品。目前没什么问题。
很好 很喜欢 质量非常好
正版机，收货也很快，京东购物还是能让人放心的
经典的一款，虽然屏幕有点小，但十分漂亮
这是我买的第二个了，很不错。
心　　得： 手机刚到手，送货速度还可以。就是包装的太渣了
手机不错，4S经典啊，这个价位很值了。
屏幕上方漏光，己经退了再买.
用着很好。应该是正品
还没用，还要去剪卡了，苹果的还是可以的
是正品 到货快 非常喜欢
还可以吧。是正品。正在使用中
还行暂且没发现什么毛病
苹果手机啊，不需要什么评价了吧。
外观很漂亮~~运行速度很快~~
大小合适~速度很快~~白色是我的最爱~很漂亮
还是比较喜欢还是比较喜欢还是比较喜欢还是比较喜欢
正品全新未激活，五颗星。送的贴膜也不错。
手机运行速度很快~~外观也很好看~喜欢
个人觉得还行，服务也好
还是建议多多支持国产，但是苹果系列确实很好用
挺值的，双十一买的也挺便宜，觉得还是苹果的智能机好，没得说
速度很好~很划算呢~~喜欢白的的~
真的，4s对于我所处的环境真的太重要了，不错不错
一般拉撒。
就是不知道ID怎么操作
是正品，价格合适不错
三星该换了 入手小苹果 嘎嘎嘎嘎 很好很强大
速度挺快的，服务也行
在京东上 买了N个4S了 送人的！ 很好啊！ 正品！
一如既往的好手机，满意的购物！
挺好，朋友们都说不错。赞！
经典的苹果，个人还是比较喜欢4S的，比5S性价比高多了
机子很漂亮，非常喜欢！
还行，就是内存太小。。。适合三十岁以上的人
很舒服的一跨猴急，比新款的好用多了
虽然买的时候感觉有点贵，但用起来方便，做工很好，国产还得加油哈～
很好，很不錯！繼續@
送家人的~目前还好~没发现问题~2289入手
应该还行吧，送女朋友的！
在京東買的第二個苹果手機了，真的很好！
东西不错，结实！东西不错，结实！东西不错，结实！
其实我更喜欢华为手机，苹果已经过时了
很失败的一次购物  活了几十年。还没见过显示屏是歪的手机，怎么还能检验合格出厂。起码你还是苹果机
还ok了没什么不好 接打电话的手机
非常满意~~~信任京东
不错，还可以
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
价格降到这个程度，各位亲门，可以入手了!!!
好好好好好好好好好好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
帮朋友买的，特别喜欢这机器，价格比5S便宜不少。
是行货，手机很不错的，做工比较精美，但是同事鉴定充电器应该不是原装的，不介意的朋友还是可以下手了，毕竟价格便宜几百
好用，就还不熟练。好用，就还不熟练。好用，就还不熟练。好用，就还不熟练。好用，就还不熟练。好用，就还不熟练。
"反应快/外观好看很喜欢
"
白色很不错，很喜欢的品牌
性能不错，打开任何应用程序都很流畅，很棒
帮朋友买的，感觉非常好。赞一个
手机很好。。比专卖店便宜点。。还去专门店测了。是正版的。
新买的手机就信号那么差，在办公室一整天都无服务，联系京东都没回复，太让人郁闷了，最后说让送去检测，有检测报告才能退换，去了售后以后，售后就可以换，一个星期以后换了个新的，到现在京东也没有再联系说怎样解决，真是卖出去的东西，售后实在太差了，以后绝对不会和京东买这算贵点的东西，售后服务都做不到，买东西还得靠运气，运气好才行，要不遇到这次品解决起来可就麻烦了啊！大家注意。
手机正品，价钱实惠！非常好！
机子怎样怎样，这我懂，能理解，可有的部件也太旧了，比如前后摄像头，模糊的一B，只能说我运气差，运气好还是能遇到好的，
东西还是很不错的  里面自带的最新的ios7.1.2  破.解越狱有了一定的难度  不过整体来说还是不错的
就是电池太不经用了，用一会就发烫
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
感觉电池不怎么耐用呢，都用不到一天又没电了。
经典的手机，帮朋友带的。
很好的手机，非常满意！
应该是正品来的~感觉8G也够用~
帮朋友买的，很喜欢！
经典之作，很合适
帮朋友买的 他很喜欢  发货速度也很快 好评
东西好，速度就是快，以后还会买
不错，就是有点卡
是正品，刚开始以为后面有两个喇叭，发现其中一个不发音，以为买到次品了，后来发现另一个不是喇叭是话筒
还行，不错，表姐买的，本来我不支持买苹果的
上当！4S是不是真品有待于验证
机子还好呢。  值得推荐！！！！！！！！！！
结婚纪念日给老婆买的，买不起5s，希望宝贝能够喜欢
正品，不错
很好，发货给力，一天就到了
晚上八点多下单，第二天中午就收到货了，速度很快，手机也很满意
手机还是不错的，查了下，原封未激活的！很喜欢，就是充电的时候温度有点高，不知道正常不正常！总的来说还是很满意的！！京东还是比较信赖的！！
入手三天   无明显瑕疵   快递很快   态度很好   鉴定是正品   但是实物用起来没想象中好   只能说性价比高   这个价钱值了
就是设置什么的麻烦，刚用还行
东西还行，使用中。。。。
用段时间再来评价，看起还行
还不错，一直支持京东
侧键有晃动别的 还可以
屏幕大小合适，不错的手机
新手机怎么会一点电也没有？开机都开不了，哎
手机配件感觉明显不是正版。而且手机开机使用起来，发热非常严重。不太满意的一次购物。
东西还不错，物流速度真快，太赞了!快递员不错很感谢
是正品，用了半年了没有任何问题，相信京东
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
说实话我是一颗心都不想给，，我在京东的定的4S 定之前打电话问过是不是翻新机 ，，说不是我信了 ，，我天真的信了，，我买了  ，，我买了没2天卡办了 ，，小卡苹果专用卡，，结果一直死机 ，，发热发烫，，我联系京东说不给我不处理我就投诉到底，要给我说法，，结果寄过去检测，，过了没几天竟然给我同意退钱了，，说法也没有，，我的卡也没法用了，，这下好了，，直接证明是翻新机了，，我的卡白买了，，我的损失也没有负责，，我又买了苹果5 ，结果定了10天真左右了，，到现在还没到，，退的款也没到，，一直在等待中，，就是这样的处理方式，，哎，，不知道我买的那个手机会被哪个2货买走，，期待中我的钱，发自内心的评论，，三个字，，这垃圾，，垃圾，，垃圾，，垃圾，，，垃圾，，
用着还行。 就是外观有一点不怎么样。 对于这次购物。还是挺满意的
帮朋友买的，已经是第二部了，应该很不错
好吧，不错，已经买了第二个了
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
手机 一般，价钱 合适
刚3天，正在使用中，感觉不错。内存实际使用时6G的.少啦2G.太小啦.
好用，非常好用，还是行货，不错
很喜欢，一直喜欢，不错的，。
不错不错      好
质量很好，性价比高，
iPhone就是不一样、更别说是行货了、顶起、发货也很快、就是送的东西有点少嘿嘿
机子很好用，还不错。
街机是有它原因的，用起来还不错
送货很快，很好，很强大!再次还来!呵呵!
用到现在，没有发现任何问题，挺不错的
不错不错不错
"很快啊，两天到货，真快啊
"
待机时间太短，用着真一般
不错不错不错不错有十五个字了吧
贴膜送的还不错，其他各方面都可以，机子的待机性能还是不错的
不错绝对绝对绝对基督教
很好用的呢，质量不错
很好，自己激活的
苹果4S值得购买，好喜欢，一拿到手就爱不释手！关键功能很强大，设计很决很赞，真是一代经典！
苹果手机整体还是不错的，但唯一不好的就是后置摄像头的边框有锈迹，希望京东以后出货的时候仔细检查。
很不错  发货速度快 用着非常流畅
不错，我很喜欢
苹果的质量还是不错的
按键有点歪，感觉和自己前年买的4s不一样
苹果手机嘛！内存小，容易卡，其他都还好
给朋友买的机器是全新的&hellip;&hellip;官网查得到
用了两天就坏了，我要退货，这估计是翻新机把
不错哦但是有些东西不会玩无语了
目前信号不怎么样，别的还行
用得还行，就是还没用多久，机子就发热了，不知道正常不正常
手机很好看、非常好用
挺好的一部白色4s 值得信赖
自己买了一个，给朋友捎了一个，还不知道用的如何。
苹果（APPLE）iPhone 4S很漂亮，手机 价钱还可以
在搞活动时买的，用着还行！
还行～刚刚收到货
大品牌值得信赖、很强大
是正品查了未激活，。就是反应有点慢啊。还不如我用了几年的5快。怎么回事呢
还算经典。。。。。。。。。
没文化！真可怕！不会玩儿！！！
给老人用这个还是挺不错的
手机没法用，现在不要买苹果4了！落伍了！
挺不错的，开机的时候是玩激活的  很棒只是会有点发热
"不错、用着很好～现在价格也划算。
"
帮别人买的，不错，很快很给力
好 好 好好好好 好 好好好好 好 好好好
货真价实服务周到
还不错哦&hellip;&hellip;
手机侄女用着不错，她很喜欢，因为拿着比较方便，质量可以。
整体外观没有任何刮痕，其它没有什么不足之处，
!好好好好好好好好好好
非常的好、合适
换了一次凑合用吧翻新的
铃声小、买来送给妈妈的，妈咪说不够大声 确实是 是看中京东有30天免息才会买的 。希望京东越做越好，赚多了就应该要回报消费者了。谢谢
好好好好好好好好好好好好好
收到货了，还没开始用，不知道好不好用，等用了再来追评价。
很不错，用了这么久什么问题也没有。
京东服务很好，送货员速度很快。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机很不错，京东值得信赖！
这个价格，这个手机差不多吧，就是内存小了些，反映慢了些
帮朋友下的单！耗电比较厉害
这个很不错，帮朋友买的，很满意，电脑配件都是京东买的，很好
还不错的手机  用起来感觉不错
不错是正品，物流速度赞一个！
还是比较便宜的 如果系统还是以前的那就好了。新系统果然不够流畅。
东西不错，送人的 。。。。。。。。。。。。。。
麻烦填写10-500个字呦
好好好好好好好好好呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
7月份出现的系统漏洞，经常死机，自动关机。12月份卖给我。说不享受苹果手机一年换新的政策。对于问题不负责任，电话打了好久没有音讯。浪费话费。鄙视京东，以后再也不在京东买手机了。大家也不要买了
价钱便宜才吸引了我，真的是屌丝一枚。带的系统8，发烫严重，和暖手宝一样。其他的还好，苹果系统还可以。联系退货，希望一切顺利，想买苹果就5S吧，别买4S了
目前用的还不错，应该是正品，非常满意
正品！好用！质量非常的好
手机很好用，一起买了两部，一黑一白
用着感觉不错
电不耐用。。。。。。。
"不错。。。
"
非常完美 太喜欢了 苹果用起来就是爽
还不错，不卡，性价比超高
真品，推荐。
就是打电话听不到
正在使用中，手机发热现象也确实存在，随便开机用个什么软件，都热的可以，
备用机，只是拿来打电话的，还可以
给老妈买的，还不错！
正品，也满意，先用用
不好，老人家用不习惯
东西不错，值得购买。支持一下
是行货，使用中，暂时没发现问题
送货挺快，没拆包装，买来送人，希望没问题。
没什么评价的，就是便宜
一如既往，支持，
用了半天没问题，五星好评
快递比较给力的  值得赞
第二次帮朋友买这款产品，虽然软件上出现了一些小问题，不过在售后大哥的帮助下已完美解决，朋友还是很满意.支持京东.
东西挺好的，感觉真的比其他手机好多了。真是越来越喜欢苹果了。
你猜你猜你猜猜猜你再猜
是正品行货，而且是全新机
还是有点老了 不介意购买了
2月份买的、半年了用得挺顺的，没发现什么问题、跟专柜比很值、还有物流真的很给力
给妹妹买的，很喜欢，用着不错
比较心仪的一款手机。
不错，正品 很喜欢 快递也很快
反应快，待机时间不敢恭维啊！！！
"买回来拆包使用就发现扬声器是坏的，开扬声器外音的声音比不开外音的声音还小！
已经退货处理."
用来用去，还是这个顺手不
物美价廉，比实体店买的划算多了
用了一个多月了，还可以，就是有时候会闪退，不知道是系统问题还是软件问题
同事买给老婆的，无不良反响
还不错吧，都是拿来打一下电话，很少用其它功能，所以也不清楚！
哈哈，买了一对，不错不错！
原装未拆封的！
手机在打电话时开扬声器就没声音  不知道是设置问题还是手机扬声器有问题
还不错的，用的挺好。
一如既往的好，现在买性价比高。还是4S好看。
不错，是正品，就是快递太慢
行货正品，京东值得信赖啊 就是刚买不会用，
不错，是正品，就是快递太慢
看着还好 就是开机键有些松动 不过对付用吧比较便宜
昨天下午下的单，今天中午就到了！快递给力！第一次买苹果。也不是很懂！根据晚上的方法查了下！行货好像是行货！就是后盖上面有2处缺口！这缺口一看都知道不是快递造成的！应该是一发货的时候就有的了！缺口大概有1毫米的碰缺吧！幸亏在后盖！买个套的话还是没关系的！主要是好用就行了！反正行货。网上的东西便宜点也不能要求太高！整体还是很好的！就是后盖上2处碰缺。。。应该是实体店不好卖拿来京东卖吧！。。。还有！发票的名字怎么是（晶）东贸易？？怎么不是京东？不知道大家买的发票什么样子的！
手机是正品。好用。我信赖京东
很不错的东西，值得拥有！就是快递太不给力，网上购物多年，从没见过那么差态度的快递员
物品完好，经典机型，包装完好，物流很快
非常喜欢，漂亮，支持。
还没用，应该是新机。
不错，又买了一个，快递员也很给力。谢谢。。给好评，不过第二个手机有瑕疵，不过也无所谓了。
不错，品质很好，给老妈买的
手机刚收到，激活后。发现信号不稳定，时有时无。没法用，怎么办，希望客服给解决
第一次买这么贵重的东西，没有失望。
收货后发现保修期还有188天，翻新机
用了一段时间，有点怀疑是不是真的了？开机慢，有的时候打电话说的好好的这烂手机好端端地自己就挂了，还有接电话对方听不到我的声音要按扩音才能听到。戴耳机又没声音还沙沙的响，希望厂家看到可以给我给回复，不要老不在线
屏幕大小合适么？是想买的东西，不错的东西系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
为什么更新一个自带软件就死机？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
虽然手机质量有问题 tui款了 也折腾我到处开证明 不过服务还是相当不错的 一天一个电话跟进 以后还会在京东买吧 不过手机去要香港买了
刚收到，不错不错，出了问题再追加评论吧"
是啊，还是师宗平，不知道为什么，拿回来还要刷机，刷机不能用
&hellip;&hellip;！！！！！！！！！
送货很快，用着也很好，唯一不足就是手机使用一段时间感觉机身过热！
不错啊，整体感觉很爽，不愧为当年的街机
挺不错的，应该是正品吧！暂时没有什么问题哦！
依然是那么漂亮，神机哦，很精致
非常好用的工具。太美了。
神机啊 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！
发票？发票？发票？希望京东不要偷税漏税
刚买了没几天  再买就送充电宝   很是郁闷   也不给补送    钻石会员也没有特权嘛
苹果(Apple) iPhone 4s 8GB 白色 3G手机 .好像很慢﹐沒有我之前16G的快
不错，很好用下次在订个
手机是正品，用了半个月才来评价 真心不错
宝贝很好，孩子非常喜欢，中考优异成绩的奖励。快递师傅即耐心又周到。
还是这款性价比最高啊。
电池好热啊，也不耐用，信号一般般
好用，我一直喜欢的经典！
上官网验证过了，是正品的哦！这个价格买苹果是很划算的，老妈挺满意！
滚犊子，我就奇怪了，为什么不同的区域，就会受到不同的待遇呢？感激是主城区给的钱要多些？劝大家，特别是三四线城市，或者属于郊区的朋友，当面查看，有任何问题，直接拒签！
目前正在退货中。"
发货与送货都很快，下午3点前购买的，晚上9点半就收到了。是正品行货。物有所值。
还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧
其它还好，就是机子容易发热
手机还行电池不耐用，毕竟是老款
网上传某东苹果翻新机有问题，我的这个还可以
用着还行。。价格不贵！
苹果产品一如既往强大，就是白色边缘部分有点黑色痕迹，不影响使用&hellip;
很好 质量还行很好 质量还行很好 质量还行很好 质量还行
挺好的，我爱京东，值得信赖！
手机很好用，苹果中的经典
感觉女孩子用很好 大小正好 方便携带 收到玩了玩~挺开心的
买给父母用的，还行吧，他们不太会用这么in的机子，哈哈
送给老妈的，她很喜欢！很不错！
价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈.........
帮朋友买的用着挺好的很喜欢
合作愉快，已经确认付款，请查收！
很好，态度诚恳，回复及时
总体不错，就是死过两次机，不过整体用起来很舒心
早上刚才收到，很是喜欢。下次还有来，介绍朋友来能不能给打个折？
货到了，和描述的很相符，好卖家！
物超所值。很好。。支持京东商城。支持好商城。物超所值。很好。。支持京东商城。支持好商城。
用了很久了，非常喜欢
给朋友帮忙订的，哈哈哈
外观  还好  还好  刚刚开始使用  不知道效果如何
经典，性价比高！
帮同事买的，目前用的还好，给个赞
充电的数据线不好，请问怎么换？其实这个问题我拿到的时候就发现了，现在是完全不能用了。
给朋友买的，刚下单发现降价了，立马取消再下单发现搞成在线支付了，再取消再下货到付款，嘿嘿，没问题，好评
非常好喔，很满意，快递也很快
东西很好用
发货速度很快，第二天中午就收到了，质量也可以
不错的iphone4s 8G 白色版，期待已久终于到了我希望的价格；
高端大气上档次，低调奢华有内涵
很好用，系统快，相信京东，是正品
虽然是前年的机器，但还是物有所值！赞
送的东西少，就一个膜
乔布斯的最后作品，经典啊！怀念老乔
正品，以前同事买过，比专卖店便宜
耳机打开包装之后就不能用
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，很快到货
价格降的好快
好用，就是内存小了点
我也不知道怎么验证什么是正品哈，用起来还可以
苹果手机一直都不错。。
收到货后有毛病还不想退货
"机器还不错。。值得信任
"
用了那么久才来评论，其实呢？还是很不错的！就是我买不到半个月就降价300
还不错目前使用下来，继续观察
刚收货就在苹果官方查询，正品行货
很久之前就像买了，终于实现了
经典4S。依旧给力，值得拥有，数码这方面一直相信京东。
系统流畅，反应快，音质好，外观漂亮
苹果手机就是不错。。。。。。
还不错吧，帮朋友买的，一如既往的好
老乔的金典版，永远金典
手机是正品，配件都不是原装的，坑阿。最可恨的是买了没几天就降价。总的来说，用了2个月还可以
希望不要是水货就好了，还是很经典的。不错
"绝对是正品行货，质量还是很好！
用到现在没有什么问题。"
"谁说4升不了的，直接IOS7，爽爽的。
"
ok。。。。。。。。。
很好很好很好很好很好
手机有点问题，用了几天之后就发现打电话通话中时不时的发出嘟的长音，有时候有有时候没，找不到原因。
经典重现 国行正品  不错
摄像头有问题，不会自动对焦，照相特别模糊，不过申请换货以后，还是很好的
挺好用的，暂时没问题，试用一下再说
绝对正品，不错
帮别人买的还行吧给个4星
联通定制机啊，怪不得用移动卡网速不怎么好，还没什么问题，应该是正品
满意，手感不错，沉甸甸的。照相清晰，电池感觉不大耐用，是不是我用的太多了呢？
"还行吧
真的觉得还行吧"
整体用着手感很不错，电池还算给力，就是你们价格怎么降的这么迅速？？？
苹果手机能多说什么呢。。。就是好用
我看过了是正品，值得购买。
帮老婆买的，容量确实有点小，7.1的系统
什么质量，难道京东也不行了 ，手机刚打开，插入耳机和别人打电话的时候有低分贝的噪音，就和老电视机出现雪花的那种声音，
崭新的ipone 4s。不错哦，可惜刚收到货。卡不知道怎么装，还没有激活。
已收货，很不错，值得信赖
这就是装逼神器iPhone啊
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
给老婆买的，反应还行
好很好非常好--------
很漂亮  很喜欢   包装也很好  送货员态度也很好  值得表扬
帮弟弟买的，挺好。
"代人购买
朋友说挺不错
送货很快，包装也很认真，不错。
送货快，品质棒，态度好，非常的满意，给个好评
其他都好，就电池不行，原可用两天，现在一天都难到。苹果的电池没办法配，悲哀啊。
。。。。。。。。。。。。
手机用了几小时才发现问题，手机都设置好了，不会震动啊。太气人了，这是苹果的问题，不怪京东。什么都不说了，我已申请换货。希望快一点！
帮朋友买的，听说挺不错的
精典，不错的东东，行行，要是再便宜一点就好了
虽然过时了，但普通用还是挺好的。
第一次在京东买这么贵的东东，用了差不多一个星期了，感觉挺好，只是IOS还不太会用
苹果手机，大家有目共睹，正品......................
刚买就降价，无语
还算是可以！
手的耳机孔有问题，耳机在别的地方是可以，就是这个手机就不能用，很失落。希望卖家下次卖货时记得试一下再发货。
+++++++++++++++++++++++++10
用着还行，就是不可以换别的铃声
真的！送货快
好######################
不错还行还一一一一一
还可以，还是老的4S更好用
................................
没什么，帮朋友买的，过渡用
速度还可以，我这两天就到了，第一次充电发热，冲过几次后没有像他们说的会发热，总得来说还可以。我朋友他们说可能是翻新机，但我觉得京东应该是不会有翻新的吧。
机器挺好的、手感很好的。用的也很舒心
43616155555556655块
东西不错，好运我的不是翻新机，等降价买个6
蛮好。。。。。。。。
够用，买的是操作系统，不太追求主流
给老妈买的，非常不错的手机，系统流畅，速度够快
行，京东质量顶呱呱，服务很好很周到
质优价廉的好东东，绝对不可能翻新
苹果的牌子你们懂，还不错，京东配送的几乎没什么问题
还不错，正在使用中
手机是正品，不错的手机啊
手机还不错 不过系统自带的铃声好小啊  经常听不到 信号还是可以的
我这是第三次在京东买大件了，没出过问题，快递速度也是没的说，反正宝贝和服务都挺好！
有点后悔了，速度并不快，功能也就一般，信号超级垃圾，刚买回来免提没有声音，去客服等了一个多小时，也不知道她弄什么了就好了，对手机的好感已经全部都消失了，和三星的9158双核手机的速度还是差了好多，算了，期望这个手机能用三年不坏
还不错   就是易发热  电池不耐用
好极了好极了好极了好极了好极了好极了好极了好极了
苹果的手机是没得说，确实挺好的，通话质量比之前好多了，信号也很稳定，分辨率很高，屏幕十分清晰，功能也比较齐全，常用的都有。
用了段时间机子不错，
发热严重  朋友看了说是正品 国行的
帮朋友买的，相信京东！希望京东越做越好！没有最好，只有更好！
总体来说还不错 很好的正品机器  就是手机电池有点不耐用
很好，，，、，
苹果中很经典的手机。各方面都不错
买回来居然免提没声音 不开免提有声音但是很杂 cnm比的京东 老子用人格担保没说半句假话 以后打死不来京东买东西了 赶紧给来老子退款
手机很好，比较喜欢的一款
确实很好的   正品行货 值得信赖
手机不错，快递更快挺满意
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM  好
经典~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还可以吧！不过用了一个月手机充电器就坏了
一直在用，还是觉得苹果的手机系统好点
买了3个了～～还不错没有什么问题。哈哈
不错哦，是正品，送货速度挺快的
机子效果很好，没有任何的问题
经典的机型，就是rom小了点！16GB就更好了。
好好喜欢。
不错，物流很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快
还可以，，还可以，好像是真货，价格不错
用了几天了 觉得没有什么问题 评论写的都挺吓人 但打开后检查完机器就放心了
第一次用苹果手机，查了是正品，而且生产日期是今年四月份，很新。刚刚用了一下午，下了一些常用的软件，运行挺流畅的，唯一的缺点就是空间小了点，拿到手时可用只有5.2G了，现在只有3.5G，看来不能装太多东西.
帮朋友买的，感觉还不错
苹果的系统用的就是好！！！
不错，一直在京东上购买，方便，快速
头天下单，第二天送达。手机是正品，性价比超高。快递态度很好。赞一个
送货速度很快，第二天早上就到了。
她就是个好东东，不用多说了！比中兴的好！
比4好用，不错的手机，
整体还是不错的。......
手机还不错，毕竟手机是人家苹果公司的，但是京东的服务很差劲，宣传说送的东西，却不送，这点很让人难以接受。另外说是可以领劵的，但是链接点入进去后却不能领，这点也很让人难以接受！总之一句话：京东这次购买是一次不愉快的网购！
正品，非常不错！买手机，上京东！
还好 掉价好厉害  后来被老婆弄丢了  那叫一个坑啊
比较实惠的价格，送货速度也很给力。
2388，性价比较高，买给妈妈用，学会玩微信了。
苹果系统就是快，就是刚买第二天就降了40元。
经典就是经典，现在便宜很多，值得拥有！
"您好，[退出]我的订单 会员俱乐部 手机京东 客户服务 网站导航
京东 收银台
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
机子很不错，是正品
很好， 很好， 很好，
个人不喜欢苹果产品，代买
很满意的一次购物，京东的东西越来越便宜了
.............................................
送货速度很快，很方便，很放心
手机很好用，很喜欢。
还是不错的，好评吧。。。。。。。。。。
通话质量杠杠滴，用了一段时间感觉非常不错。
稍微有点卡顿，不过给老妈用已经够用了
为什么每次进app store都半天进不去，然后下载软件也特别慢？难道又有问题？
"
物有所值，一次愉快的网购，下次还来。
还可以吧，这个价位也就这样了
实惠。。。。。。。。
很好很好很好很好很好
没有电，充一会就能开机，正在使用
挺好的  给老公买的很喜欢   后来自己也买了一部
用起来感觉挺不错的，顶
好棒啊！非常好用斌！
苹果手机，品质的象征，我终于有一个了，很给力！
帮同事买的！不错！店里卖2388！便宜将近500块钱
好好好好好好真的好不错
苹果的机子还是不错的，不卡顿
用了一段时间我才来评价的，是正品，反应快，方便快捷，系统流畅
"是正品，不错，嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
"
要买就买iphone4S，值得信赖。
好东西就是好东西，朋友要买小米，让我极力阻拦！
平时电话也不多 但电用的太快
速度非常快，晚上买的第二天早上就到了
"就是左声道没有声音
"
还可以，毕竟很长时间了，给老人用的
规格参数显示8G回来看是5G，反应还有点慢。。。。真怀疑是冒牌货。。。
还可以，，，，，，，
很好很好很好
换了一个还行吧！
经典款，我拥有了，感觉还行。
有发票，正品国行的保证
手机是正版，不错！
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
包装得不错，应该是正品吧  就是电池不耐用，机子发烫得很快。。。
哈哈， 很满意的一次购物  超值
质量没的说，很好用，查了是正品
音质感觉不太好，其他一如既往的好
东西很好，用了一段时间没任何问题！满意
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
目前看来除了充电时充电时发烫外其他都还可以！
手机还不错，就是电池太不经用，运行总体还不错，毕竟老机搭配高系统
才开始用，还不错，iOS8略有卡顿，妈妈很喜欢。
东西还不错 到货很快
不错的东西！！！！！！！！！！！！！！！！！
送货速度快'现在还没使用！
手机有点卡。电池用的时间有点短，
手机不错，用起来反映灵敏。发货速度快，快递服务态度好。
送货快，是正品，价格稍贵
挺好用的
更新系统中，手感还是那么好，作为一部电话，堪称经典
还好，，！hh'''hh'
实惠，给力，一直都用的牌子
送货很快的。第二天就到货了
是正机子    回来激活的    是很不错  也漂亮   是极品
苹果不错 ，也很好用
好评， 帮同事买的， 他很喜欢
感觉比较值 开始的时候看视频总是卡 现在没事了
一如继往的用苹果，质量没得说
哈皮吧~~~~~~~~~~~！
非常好，很喜欢，感觉这个系统升级了，没有之前速度快点....不错正品
一直在用这个品牌，效果不错，赞一个！
新机，暂时未见异常@！！！！！！
外观好，非常喜欢，就是有时候反应会慢。
收货前要求验外观 拒绝了 回头打开最上面明显有刮痕 实体店肯定没人要 不影响使用 没有换货
"才用了几天，东西还不错，刚开始不晓得咋个用，进入系统比较麻烦
手机收到了  拆开看时发现苹果 包装有点破损，一不知道是摔着呢还是什么！气人的是没有剪卡器  去外面剪卡还得花10元  京东送的东西都没有， 至少你得送个保护膜哈！用了一天感觉还好！在网上查了怎么激活时  发现我的手机激活时跟新的苹果4S开机页面不同   网上显示的是苹果英文 而我的是HALO  总觉得像是翻新的！ 希望京东给个回复！谢谢
物流超快！手机也不错！
发货速度快，好用的手机
价格很实惠，使用很方便
白色挺好的，但是定了没有几天就降价50，购买的有些伤心
"挺好的手机    反应快
"
"很好，到货也比较快，神速！
手机用着很舒服"
已经买三个苹果了，不想评论什么了，经典实用不解释
还好的，别人购买的！
很喜欢，刚开始用，还没有发现问题
是国货，发短信时间有点慢！
手机很好，很精致，送朋友的，大气
手机真心不错。
帮同事的小孩买的，应该好用吧
颜色挺好看，系统流畅性比较不错，比较经典，配送师傅态度很好~！
选京东不错，比那些大家经常逛的网站上的靠谱多了，
苹果手机的经典款，非常喜欢
中间换了一次，勉强还行
挺好的不错的，给别人买的很满意
非常不错 质量还是自营的好
性价比高，外观漂亮，发货速度快，特别要赞一下京东快递，我临时改变收货地址他也照送过来，而且服务态度很好，衷心的感谢！
一分价钱一分货 快递很快
很好 希望越做越好 ！！！
不错正品，值得拥有好好
还算不错！！！！！！！！
手机发热比较严重。屏太小了
买重复了。退货了的。谢谢
.......................................
"现在买iphone4比刚出的时候便宜了很多。
话说，京东的送货速度确实很快，一天就能送达！
一直买手机都在京东，因为方便，快！手机也没什么问题！"
还行 用着手感  还不错
不需要怎么评价吧，反正就是苹果机
配送很快，商品没有问题
配送很快，商品没有问题
买给家里老人用的，现在老人都知道要苹果手机，嫌弃以前买的山寨老年机！
手机非常好。。。下次还来京东买
东西不错！送货速度也很快！
东西是原装的，速度很快
除了外表不错，手机信号不稳定，上网总没信号，系统不顺畅。
用了俩天 还不错，就是和之前的4S有很多不同 ，连充电器头  都不一样  真担心不是正品 有待时间考验，希望京东不要让大家失望
"通话质量一般。电池真的很不耐用。耳机声音调节按键完全永不了。据说是假的。总是没有信号。
返回京东检测下结果就成这样了，垃圾！！！！以后再也不在京东上买手机了！"
很好，京东的手机还是比较放心的
挺好的，货真价实
送家人的，用着不错，手感很好
信号差点，电池不够耐用，其他目前OK
给别人买的    用着还不错的样子
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
喜欢。喜欢。喜欢。
苹果手机，第四部了！
查證沒激活，不錯，，，。，，，
4s大家都说好，大家也用的多了，我就不评论了。
经典款啊 4s 物美价廉 老爸很喜欢
。。。。。。。。。。。。。。。
不错值得买的产品不过就是没电还得充电
买来送媳妇，毕竟是经典
很好很好很好很好很好很好
挺好  在京东里买的第二个手机了，
不错.正品.方便、重要的是物流很快..
"总体满意。小缺憾是HOME键有点歪，估计很多都是吧，没办法，忍了。还有一个疑虑是，后出的产品会不会是前驱们回收后的翻新。但愿老乔在天之灵不会让他们这么干。IOS7页面简约，个人很喜欢。用的时间不长，但是系统升级了两次，应该越来越完善。8G内存（实际6.1G）对于我不玩游戏的来说将就够用，前提是我是女的，只下了微信微博、美图等几个常用的APP，外加微信的几款小游戏，再下载别的几乎不够了，想下载就得割爱。
"
很好 8G对我我来说完全够用了 新系统非常流畅（界面感觉比老版本的要好）
乔布斯的4S 官网验证没问题 可惜做工有点小瑕疵 懒得换货先用着
4S还是很经典的，现在的充电器也瘦身啦，没有之前那么臃肿了，喜欢。
还好 就是 打开 包装 有污渍 在 盒子里
全新未激活未开封的，是正品，8G感觉有点小了，不玩游戏的就足够了。
手感不错 买来就是ios7系统  也没有像那些说的不好用呀
相信京东，值得信lai
别的都不错，就是耗电有点多！
有一部不能开热点，不知道是不是卡的问题
快递速度快.  手机运行OK。   拍照清晰.   这部手机 已经是第三只苹果手机.  4S
手机是正品发货速度快，买了好几了忘记评了
东西好 好评 东西好 好评
还没有用过，不知道怎么样希望是正品
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
质量蛮好的，值得推荐
很好用的，我很喜欢的
虽然出了比较久了是老款  不错这是最经典的一款了
给儿子买的，算是开学的礼物吧，很喜欢，一直信赖苹果，现在一家人都是果粉了！
便宜，送货速度快。。。
手机是正品，物流狠给力！
经典就是经典，代买的很喜欢
功能质量上没的说，就是日历啊、计算器啊这类东西感觉功能有点缺缺，还有就是重了点，有时通话质量不是很好，不知是不是信号的原因...
是正品，5月第一周生产的，好新啊。
用的还不错。
手机还不错，就是联通的信号不是很好，有的时候还打不出去电话，这点让我很郁闷，充电的时候手机很发热，这是什么原因哪？商家你能给我一个答复吗？
手机很好，又帮朋友买一部....
外观看起来还可以，上海京东就在我家附近
手机分辨率高，很清晰。
正品，实惠
是正品但是电池不行。不怎么玩都天天冲。还有这手机信号超差。放兜兜里都会无服务
帮明友买的还行挺好用价格便宜
上午买的手机下午就到了，就是明天要去剪卡&hellip;&hellip;才能使用
大品牌值得购买。用了2000减50的优惠券非常划算。
质量不错    反应有点慢
苹果嘛，就不多说了，送货速度挺快的
帮朋友买的，他还是比较满意的
非常好，发货速度快，系统流畅
给女朋友买的，很好，超出想象，而且价格也不贵。
东西很不错，感觉很好！
经典，经典，经典中的经典
还不错，第一次上京东购物，满意！
苹果是个好东西 就是价钱高点
查了保修，是原装新货。很满意的一次网购。
不错不错不错好好好好！
帮同事买的，说还不错
"有点卡顿 还好吧 不如16G的
"
可以，给妈妈买的第一部智能手机，会玩了，还会微信了呢  哈哈
又是一次满意的购物
挺好的，到现在都不知道是不是正品，因为耗电量很快，而且经常出点小毛病，但是也不贵，所以能接受
买给小孩的，很喜欢，苹果就是苹果，质量可靠
好像把我，给老人用还是不错的。。。
真的真的真的真的很好
。。。。。。。。。。。。。
左边听筒果然是坏的，不过物流倒是挺快的。
IPhone中的最经典、没有之一
超经典的手机，正版行货，非常喜欢
挺好的 京东服务好  速度快 好评不解释
是正品 系统也是8.0的 一直相信京东
这个苹果真的不错哦京东牛逼啊
宝贝不错 老人婆很喜欢
帮朋友买的 看上去还不错
经典款不错，还想买一部
Apple iPhone 4s 8GB 白色 3G手机
地方吧 个郭富城  vv刹v不v
手机还可以，虽然有点过时，但是系统确实挺好用的
TI挺好的，就是反映有点慢
用了几天了，感觉还不错。
正品行货质量不错超级喜欢
才入手，感觉还行！正版行货啦，未激活的。
还是比较不错的，经典机型！买两个，我一部，女朋友一部。
整体不错，就是移动的信号质量太差，老是无服务！
母亲节的礼物，
物超所值，帮朋友拍的，非常喜欢。
给媳妇买的，她很喜欢！
买了没多久就降了好几百，京东太不厚道了
vvvvvvvvvvvvvvv
街机不解释，不错不错的
"用了两个月.就是不耐摔
"
给老妈换个手机，打电话告诉老妈的时候老妈很开心，这就足够了。
nice.....................
昨天刚收到，还没有开始用，外观不错！
我才下单就便宜200块钱  申请退货不给审批  送货员10点半拿到货  下午2点才给送到  打电话催不接电话  接电话后态度又不好  承诺的今天下单明天送达也没做到   两天才给送到   电话电池超级不耐用  就普通聊聊天 听听歌  4小时就没电
这个是给公司买的，年会奖品。
一直在担心质量问题，拿到手后仔细检查了一遍非常完美，跟在实体店买的一样，也查询了激活日期及保修时间，确定是新机。不错的一次购物，主要是搞活动的时候2798超级值了还用了50的优惠卷
整体来说，还是蛮不错的，具体还在使用中
物流太快了，10号上午定货，下午就到了，最主要的是降价了，太坑啊！！
果然名不虚传，很好用。
苹果就是好，很清晰
不错，好用
苹果 4s 经典 机子非常不错，跟我之前买的一样好  UP
很经典的手机，送货速度很快
正品行货  用了一个多星期来评的
不错！还是喜欢这款经典的
以前的坏了，重新买一个，感觉还行
不错，经典机子，必须买，评论有点晚了
Good anything!!!!
系统运行还算可以，只是苹果的还是太贵。
给朋友买的，也没问他用的怎么样了，有次读不到安装的程序，后来重启又正常了，不知道怎么回事，希望别买到翻新机就好。
手机总体来说不错，这已经是第二次买了
非常不好用。是不是怀机啊？
目前没什么大毛病，就是卡
很好很好的手机，很喜欢
有时候也卡  外观很美 很喜欢
iphone中最经典的造型，老婆很喜欢！
很好 给老婆买的她非常喜欢
不错，挺喜欢的，是正品。
很好，经典好用实惠，支持appie
价格便宜，全新机，官网查了的。
不好意思，全段时间出差，没能上网现在在评论。手机很好。
丢了一个再买一个。8G的还算可以。只要不玩大型游戏就行了
苹果4S，这价格果断入手~~~~~
很好用不错
不错很好很好不错不错
是正品，快递速度很快。
苹果(Apple) iPhone 4s 8GB 白色 联通3G手机
不错，是正品，就是运行最新系统速度不是很流畅。
4S是苹果的经典款不错漂亮
不好意思 回复的太晚了 宝贝不错 很喜欢
可以    正品速度快。
应该是全新正品，就是充电时有些发热，，反应有点慢
系统确实流畅虽然双咳，但是用各个软件无压力，感觉现在还不过时
"正品行货，但听筒上面有点黑点，察不掉，应该是在玻璃面板里面
最亏的就是收到货没两天就降了二百"
还没收到就降价  耳机烂死了
苹果手机质量没说的，就是价格不便宜
给自己买的4S 女朋友买的5S 。 感觉4S经典一点。5S 没分量。总体还不错。送货速度快！！
苹果机，谁用谁知道，不用评价
朋友买的，不错的
虽然不是一个果粉，但的确感觉苹果还是不错的
一般，有细小刮痕，还漏电。关键是刚买了就降价  京东你太黑心了
习惯性好评，价钱好，但是搞不清楚是不是翻新机，边框有划痕
手机不错，果然是盛名之下无虚士
乔老爷的经典~!!!!!!!!
．．．．．．．．．．．．．．．．．
手机不错。就是有时候信号不太好
感觉系统不是很流畅    切换输入法迟钝    7系统太坑了
值的购买的手机，希望在实惠点
东西挺好正在用着看看啥样
手機好用！价格实慧！。?????????
"不错
不错
不错
不错
不错"
屏幕很合适，非常喜欢
还好吧，就是不支持4G网络，有点慢....
价格一般只是方便在网上买
是正品 很满意  就是有点耗电   用的手感超好  比的牌子手机就是 强太多   屏幕女士用正合适
苹果就是不一样，很好用，小小的不足就是听筒上面的网有个缝
感觉除了截图用起来不好用，其他都好，
用着还好，愉快的一次网购
给老妈买的，收到很开心很好，用着也挺好的
刚开始还 担心是不是翻新机，拿到手后看了包装.配件.细节做工等，未激活弄了几个钟终于激活了，用了三四天没发现什么问题，上官网查了一下是正品行货，京东电子产品还没让我失望过...
送给哥哥的，性价比挺高的，比较划算
东西收到了，应该是新的，考察中
还可以把 就那样吧!
好好好好好好好好好好好好
真的很不错，质量好，耐玩。
垃圾，买来用了4个月按键就坏了
性价比高，手感很好，就是喜欢用4和4S，黄金比例
很经典的手机，值得拥有
很好，价格实惠，老公很喜欢
整体看不错，但不足之处是手机电池发热较严重
没有才出来的时候机器好用！
我是点赞狂不错不错不错......
太差了不怎么好，全新机
感觉好可以
自己的手机用了好久了，老婆一直想要给我买个新手机做为生日礼物，正好赶上京东手机节活动，就买了心仪的iPhone 4S，快递很给力隔天就收到了。加上京东送的贴膜和买的手机壳，就给爱机武装上了，^_^ 到现在用了快半个月了，很喜欢，就是新的心痛iOS7确实不太给力，基本上要一天一充电，要是能降系统就好了。谢谢京东的活动圆了我的iPhone梦。
比实体店便宜了400，官网验证正品！
手机节是减100的时候买的  很实惠
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
2998元入手，很不错，性价比还行。
差评。买回来后发现使用免提的时候对方听不到我说话，然后拨打京东的服务电话按照语音提示拨数字键。结果以后每次打电话时那个数字键也同时显示在屏幕上。这一次京东很不给力啊。
买来自己激活的，去官网查了，也到14年的，就是快递来了我还没有确认收货直接自己给我确认了！！！！！
感觉用起来和很多平时用的软件都不太兼容，下个视频软件缓存电视感觉好像不太兼容，没有在安卓系统上功能齐全，而且无线网的信号感觉也不强，不知道是不是我升级成了7.0.4的原因，其他都还好
现在用的还蛮好的
是正版行货，拿回来自己剪卡激活，很好用
还不错，目前用着挺好的
还不错吧，质量还可以，送货速度还是快。
很好  是正品
散热不是能好 通话的时候 对方听的不是很清楚
用手机，就用苹果，选京东。
这是最不满意的一次网购，买到一部显示屏漏光的手机，马上就要申请售后。结果只给我换机头，换了一次还是漏光的手机，而且卡托与外框还高低不平，又叫我送回厂检测。这一来一回要1个星期以上的时间，我真的被折腾怕了。如果不能上门换货我宁愿不要这手机也不换了！
很不错，非常好用，价格也不贵
非常好，很喜欢，good
"
还是4S最经典，给老妈买的，非常喜欢！！！
还行吧，　苹果的系统用不习惯。
特意用了这么久才评价，开始"
bucuo ，我喜欢。是正品，信赖京东
是正品，比实体店便宜点
手机里面尽然有张照片 时间7月2号 最气人竟然按键声音+是死的按不动  我能骂人？我c 我一直相信jd 竟然给我来这货。这就像你以前一直相信一人 经过一段时间 你没有变 他变了
快递给力，很快就到了
拿到手机是没电的，冲了电很快就没电了，用了几天了，电是太快了，没敢玩，太烦人，半天也用不了，大家看着买吧，无语了都
好好！第二天早上就收到了！
挺好用的，就是充电时机子有些热。
用了一段时间感觉还行吧，电池不耐用
便宜便宜便宜结实解释
还不错，第二次买了，这次是帮朋友买的。
不喜欢大屏幕的，这个屏幕大小刚好，价格应该算是最低了，
使用中，只是感觉听筒音量小。
买了一个SSD硬盘，今天上线查的时候显示收货成功，但是我更本没收到货，纳闷之间打快递员电话，说是联系过我了，但是我的手机一直是开机的，其间更要没接到电话，没有未接记录，就算短暂的没信号，我手机有来电提醒业务的，也没有接到，我敢确定这快递员十有八九在撒谎。就算退一万步来讲，联系我联系不上，货没送到，就可以操作送货成功？交易完成？？！！本来电脑店也联系好了，今天准备装掉的，明天出差，又得浪费我时间了。京东也买了不是一次两次了，之间一直都不评价的，就凭这个，一万个差评！
送外甥的，挺满意
超级好用！~~~~~~~~~~~~~~~~
感觉挺好的  很顺手
"很好用的电话
！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"
没有发票，物流挺快，东西是新的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
苹果就是好
苹果手机外观漂亮，是大家追求的
京东送货就是快。买个手机包装此了一点 一点保护都没有 希望改进
电池不耐用，其他目前没发现
领导很是满意，不错哦~~~
个人觉得不错吧，应该是正品
是正品，非常好.很好的手机
比较满意.2798入手.谢谢京东.
苹果么 ，永恒的经典，女朋友用的不错！
最经典的手机，没有之一。。。。。
帮同事订的，很优惠，比上次买又少了200
东西不错，用的挺开心的。
机子是正品，各方面还是挺满意的，物流很快。
东西很好，很不错！
1、12月26号下单，2号才到，而且发的EMS，说好的京东自有物流呢？这也就算了，关键是大冬天还得自己跑到邮局去取！！ 2、刚下单没两天 就直接降价150，京东，你在闹哪样？ 3、能上qq，不能上微信，其他的程序还没来得及亲测。 我发誓，以后绝不在京东买任何一件东西
之前看了很多买过的人的评论，关注了很久才下单，2998入手，送了个800毫安时的迷你移动电源。收货时先查下，未激活，10月底生产的机子，IOS7.0.3。总的来说还可以，就是电源键左右有点松，用力摇一摇会听到声音，还有屏幕右边的黑边比左边的稍宽宽，不想换，将就了。同事12年在香港买的港行就没有这些问题，看来还是港行的质量好。
东西还可以
入手两个，一黑一白，都不错
发货速度快，愉快的一次京东
说是有8G其实就有5.4G反应也不是很快到总体来说还是挺好的，毕竟是翻新机，
积极性和平与会代表队参加比赛时说这
正品，京东值得信赖。
。。。。。。。。。。。。。。。
昨天下的单今天早上就收到了，发货速度很快，包装完整。
手机是新的，已经验货，很好用，就是没送贴膜，外壳，很遗憾
iphone中的金典，关键是老婆喜欢
很好的产品，很强大。
公司年会奖品，经典机型，还不错
给亲戚买的，亲戚说不好用。。。。
东西不错。。。。。。。
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
"用了几天了 挺好的 只是智能机电池不耐用
"
很好 帮朋友买的 朋友很喜欢
钟情于苹果的原因主要是系统好！
京东的服务还是不错的，放心
是正品 很喜欢 必须五分
乔布斯生前的经典之作，永久的APPLE，值得收藏!
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
发货速度很快，东西很不错，很有质感，京东配送货源有保证，值得信赖，服务很满意，以后还回来。
正品，手机电器一直在京东买，送货快！价格实惠
送人情?，听朋友说还行
不错不是翻新的 下次用继续购买
买来送给我老妈，老妈很喜欢
很失望的一次购物，收到的是个坏机器，开不开机白屏。
诶，不错哦&hellip;&hellip;哈哈哈哈&hellip;&hellip;
备用机，虽然这么久了，还是那么的经典
送人的好礼物，适合小孩用
好用，买值啦。
.............................
苹果真心做的不错，别的就不说了   你懂得
值得信赖苹果手机，大大支持吖
4s苹果中的经典，用了今天感觉很不错，很满意送货超快
机子绝对行货、一点问题都没有、赞
"維修和服務保固：有效
您的產品享有 Apple 有限保固的硬體維修和服務。
預計到期日：12 二月
正品行货，比官网便宜。
到货很快！电池感觉比以前的手机耐用了 之前是3GS 最新版本好像没想象中的操作反应慢。手感顺滑。就是摄像头里镜片上有一条划痕。但不影响拍照。就没更换了。反正也是工作用。总体还可以。
挺好用的，没发现毛病
还行吧。价格便宜，比较流畅。
速度很快，中间出现问题马上守候解决，虽然自己修好了，但感觉京东服务真不错。
苹果的东西总的来说还是不错的
屏幕大小很合适，系统开始不大习惯不过熟悉了之后感觉很方便，运行速度很快，关键是快递相当给力，第一天拍的第二天就到啦！
非常好的一款手机，价格实惠
帮人买的，听说发热有点利害，不知道会不会影响使用。
很好，帮客户购买的，都很满意
很好的东西，下次还会光顾
黑好很喜欢黑好喝协和
帮公司购买的，价格便宜，到货也快！
物流很快，苹果手机还是一如既往的好，妈咪很喜欢。
第二次在京东买手机了，值得信赖
实惠，也用着手感不错，反应也快。
反应很慢  上网也很慢  都还没有去年买的国产机速度快  严重怀疑是不是正品，是不是翻新品
111111111111111111
虽然配置没有更新但作为怀旧机用很好了！
还不错，女朋友顺挺好
lkjlkjljklkjlkjlkjlkjlkjlkj
不错，性价比蛮高的.....
蛮好的，正品，苹果加京东真的不错。
苹果的东西还用说什么吗？
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很不错，苹果唯一的激活码想买到翻新机都难
超级好用！性价比很高！
好评！！！！！！！！！
暑假给孩子买的，用的这段时间很稳定，好评
帮朋友买的，，挺好。
好评！！！！！！！！！
价格实惠，正品行货！在京东买比较放心。
比三星好用 反应快选对了
手机很好看就是信号不好，起初还以为是我剪卡给剪的，后来去换了小卡还是信号不好，总是自动挂断，对方还总听不到我这边的声音，开免提会好一点，还行吧，比起我之前的摩托罗拉好多了。
堪称乔布斯的经典之作，好！太特么好用了！
查了一下，是全新机，14年下半年生产的。只是到手没电了，充了二十分钟才开机～还不错，给老爸用的，够用了
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！这个已是第四个啦，帮朋友买了三个
东西还行，第一个收到货后，有划痕和磨损，退掉了，又重新收到的没问题。使用了半年了，不错吧。比现在出的港版强一些，港版会发热
很好，京东靠谱，刚在京东买了个电饭锅
选iPhone的最大因素是系统基本无垃圾，用了一两年还是那么快，电池是积累，别的不多说啦，各自都懂的。
很不错的手机，拍照也很好，支持
感觉还行吧。用了些日子没有问题。
苹果(Apple) iPhone 4s 8GB 白色 联通3G手机
很好 很耐用 快递速度也快
很喜欢，很好用，喜欢京东！
刚收到货，客服、物流的态度非常好！
大小刚刚好，比较喜欢，是男朋友送的，不错不错不错，嘿嘿
经典的IPHONE。。。。。。。。。。。
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM 苹果中的经典
哈哈 一不小心又是第二次来买了， 质量不错啊， 第一个送人，第二个送自己
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
朋友要的，看中性价比
还好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
正品哦，真的很不错。
不错，正在使用中
2014年生产的，还可以哦！比实体店便宜些，要注册id才可以用应用！
还可以 把，手感舒服
用着总体不错，只是偶尔没信号。
手机的home键有点歪，刚买两天就掉了100，好keng，我觉得一个礼拜内应该补差价吧
已经买了4部啦，的确好正品。
不错的iphone，性价比高！
速度快。不错。。。。
乔布斯时代的经典，白色真心漂亮啊，拿到手里爱不释手，虽比起5S运行内存小，但机子反应很快，运行流畅。真心赞一个！
用着慢，就不知道是不是正品
大品牌，值得信赖。。。。。。。
东西特别好 用起来也不错。挺赞
好好好，帮朋友买的，听说不错
"还不错，第二次购买了，没发现什么问题，给个好评！不过充电的时候机子有点热
"
反应一般，觉得下载速度有点慢，而且我觉得耳麦孔不好，插耳麦接触不好。都不知道怎么办。
待机时间短，爱发热苹果应该都这样，但经常是无服务就不知道是怎么了，还有没想到像素都不如国产手机。
我们先把东西抛开，好坏不加评论。就说京东的诚信，客服的办事效率。下单那天下午东西就降价了。然后我联系客服，客服告诉我；可以申请保价，说是给备注留言。可是好几天都没有处理。刚刚我又咨询了客服，一样的说是留言了。再等几天......!!艹！以前觉得京东还是靠谱的，但是经过这次以后。我彻底死心了。以后买这类东西还是实体店去买，贵点就贵点，免得闹心.......
用起来还不错，就是限制性因素有点多，不让连电脑，太霸道了吧！
苹果的性能还是好啊！
售后太不给力了。必须差评。
手机很好用，用着很舒服
产品物流各方面非常好
性价比较高，使用方便。
白色的很好看~挺好用的~
给老妈买的，他很喜欢
重起过两次系统，不知道是不是正品
苹果真让我觉得难过，系统真心没有小米好用，换个铃声我整了一晚了，而且下载文件根本找不到在哪里，手机来电显示归属地吧，不越狱就没有一个软件可以，我再也不用苹果了。
ios7 在4s上有点卡 其他的都很好
耗电真心的快，手机嘛都这样吧，价格比实体店便宜
激活，保修日期已验证，是正品行货
第一次发来的手机有点瑕疵，要求换货了，京东服务不错，手机是正品行货。系统很流畅。下次还到京东买。
很便宜  ios7系统简单 清楚 用着很舒服
是正品，价格也很划算，包装也很完整，买的很放心
就当老人手机用
还可以..........
通话质量好待机时间长
sfdgjcv公司高档次
突然黑屏，别人给我打电话，对方那边状态是我一直嘟嘟响无人接听，但是我这边手机一点反应也没有，无法关机，左侧上方按键向下拨手机就震动了，但是还是黑屏，申请退货客服说超过十六天只能维修，可是我收到货后一直没用，因为出差，近一周才开始用，实际用的时间仅仅一周而已！手机完好，连进网许可都没撕，很是失败的一次购物！
挺好的，实惠了，老人用很适合
我喜欢，............
手机挺好用的，我很喜欢
好好好好好好好好好好
现在买最合适！！！！！！
手机不错 是正品 相信京东
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
不错很好。给老爸买了一个黑的。再给老妈买一台白的。 ?
买的第二个了，第一个是给老婆的，这个是买给自己的，用的还行！
绝对正品，超喜欢。值得拥有
刚买6天出现2次黑屏 京东说退还货需要7到15天 苹果售后技术支持说是软件的问题无大碍 那就不退换了先用着吧 免得麻烦 希望不会是大问题
帮朋友买的，朋友很喜欢就是贵点
苹果还是不错，用习惯苹果的产品了
虽然价格已经是很低了，但是京东的价格太不稳定了吧，东西还可以。
经典王道机型 别的就不说了
第二次购买苹果手机了，还是不错的。质量稳定，通话音质OK
用了一段时间才来评价，4S还是不错的，电池充电一点也不烫，上网也不烫，电池充满用两天没问题，系统流畅一点也不卡。不足的地方就是8G有点小。
可以哈，不是一般得好
4S经典款，是真的不错，挺好用的。
老乔时代最后一部手机，经典值得收藏。
很经典的手机，质量不错，很喜欢。
只能说一般，容易发热，反应不快，电池不耐用仅一天不到，反正觉得没有想象好。
不错不错，之前一直用三星和诺基亚的手机，这几年iphone太火了，去年初买了一台ipad感觉苹果的用户体验确实做的很好，
价格便宜&hellip;&hellip;应该还不错吧
給老婆買的，老婆喜歡！就是耳機口有用過的痕跡，不知道是不是用過的，希望是正品！，
用这还行，算正品，应该不是翻新机
拿到手机第一件事就是看手机的表面有没有手印，果然发现手印。开机，激活正常。通话正常。居然发现屏幕左下角有漏光，我嘞个去，做工这么精细的手机居然漏光？  不多说了，想必你们也明白。当时立即申请换货，提交了以后客服给我打了电话，问我具体情况，我说明以后，人家装糊涂，说让我把手机发回去售后要验机，如果有质量问题给我换货。其实，想都不用想，发回去你们也不会换货给我。你们这么说只是做在表面，让我们感觉你们的服务多么多么好。手机发回去最少折腾半个月，你再给我原封不动发回来，我图撒？ 我不相信你们售后，给我偷换配件我找谁？ 所以，今天我果断取消服务单，给你差评。手机发回来有问题，我就是不爽。我是一个完美主义者。更可笑的是我还发现手机屏幕里竟然还有零零散散的灰层颗粒，我真心笑了。你当我不懂手机啊？ 不说了，上图，请各大消费者擦亮双眼，买苹果还是去实体店放心。
非常好。。真心不错。正品。哈哈哈
"老婆喜欢
..外观好看"
手感好   而且也很流畅
经典之作，美的说
宝贝不错，价格公道，送货速度
乔布斯身前的经典之作。值得拥有！
声音太小啦 啊啊ass
好用   就是电池不怎么样啊    充慢玩会就没有电了 哦
电池待机，时间太短，
不错不错好用
给媳妇买的，一如既往的优秀！
还好。。。
"
东西不错，京东能不能统一给我发圆通啊，邮局太慢了，公司的奖品，还可以啊吧"
还没用，刚到，感觉还可以
公司的 奖品
用起来感觉和十六G的差不多.不过还是有差距
为嘛我扫的条码招不到该商品，我很怀疑我买的是不是正品！
还不错挺好的自己用！！！！1
用了好长一段时间，手机还可以，是正品。
虽然这已经是老兵了。但依旧精彩。
不错，正版的，下次有朋友要就介绍到你这里买！
京东值得信赖！欢迎大家选购！
第二次买了，这次帮朋友买的，正品，但愿不会出什么问题
205555555555555555555555555555555555
经典就是经典，没有任何问题
用着还挺不错的用着还挺不错的
还是可以
依然苹果，ISO7系统有些不适应，反应还可以
其他不不错的，就是听筒声音比较小
性价比高啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手机用一段时间了，整体感觉很不错，很喜欢。
不错不错不错我喜欢4S
很喜欢4S手机，真心不错啊！
性价比好 刚丢了个5s 入个4s再丢也不会心疼了 就怕遇到翻新机 还好机器没有问题 很好
。。。。。。。。。。。。。。。
用了好长时间了，还是不错的。
。。。。。。。。。。
"一开始看电视有点卡，有时候还自动关机，不太好
"
已购买多次，正品实用。
不错挺不错真心不错非常不错很不错不好很不好
总共在京东上买了4个了，一如既往的好!
是正品，物流很快，配件也可以
使用非常好，手感也不错，非常满意。
非常可以111111111111
还行吧，就是费点快
10号1999. 11号1888你猜一下我是神马心情！
基本还可以
降价后性价比更好了！！
到目前为止还没出现问题，还可以。
作为国产机，还是个不错的选择！
内存6G，电池不耐用。
iPhone经典机型，值得珍藏！
正品行货，非常不错！买之前还在犹豫是否行业，买后感觉很不错，正品！
入手十天左右时间，之前看到网上各种评价，对手机很是担心，目前使用情况来看，还不错。系统比较刘成略微有卡顿，不是很严重。信号打的移动卡，信号略显一般。相机没有期待的那么好，但是足以应付日常生活，分辨率在日新月异的国产手机面前，只能说过的去。总体来说，苹果手机与国产手机的优势现在在逐步减小，国产手机的进步的确很快。但是系统方面，苹果更注重客户感受的理念在手机上显露无遗。个人来说，国产手机和苹果都可以选择。我会告诉你，我选择苹果只是因为我手不是很大，刚好可以单手操作他？
东西还不错，使用也挺方便的
很好，很合算，大品牌，值得购买
好用，配置很好
iPhone4S质量特别好，女友很喜欢。推荐购买，支持京东。
东西不错，卖给老妈的，老妈很喜欢
高端大气上档次。。。
手机非常不错 苹果的经典机型 比外面便宜 一如既往的支持京东 下次再来
经典款，很棒，发货速度超快
是正品行货，，已确认，打开包装边源有点脏，，不知道是不是有人用过，，反正没有激活，所以没有什么了。。。就这样用吧
在京东上买了两部，都很满意
还没有用，感觉应该不错
这速度，这酸爽，昨天晚上订货，今天中午就能用上了，不错不错，机器就不用评价了。
帮朋友买的 还在体验中
系统我用起来还挺习惯的，感觉还挺流畅的吧。盒子上面写的生产日期
一直京东买手机，值得信赖
不错错不错错不错错不错错不错错不错错
行货没得说，都挺好。一如既往的好品质。
大品牌的感觉就是好，使用起来方便，信号好，通话效果好
买之前还担心会不会款式过时，买回来才发现，没买感觉会后悔一辈子。这款机子真的是太经典了，太喜欢了，感觉很棒的手机啊。
不错，挺好的，女朋友很喜欢
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM"
很好！！！！！！！！！！！！！！！
不错不错不错不错不错不错
apple 的东西不用评价，估计大家也知道，只是有点贵，都4s还这么贵，换了国产的估计都降到 六七百了
不错哦。买来给老婆的。
不错价格给力很满意哈哈?
挺好的黄金时间就记得来了哭扩大开放
我们给老妈买的，特别好用，老妈很开心。
以前买过一个后面被偷了 赶上双十一又入手了一台 不错哦 就是快递慢了点  不过我可以理解毕竟双十一嘛  理解万岁
"这部手机优点就是拍照比较好之外：不是电板用得快，就是手机老是黑屏！闪退??返新机?激活不能退！无语！！
送人的很便宜，不过有点像翻新机！
用着还不错就是内存小了点，苹果牛B得就是这个系统，自己升级到9.1完美运行，是正经东西，可以放心购买
"很好用的电话
"用了好几天系统还行
"
没有发票，物流挺快，东西是新的
苹果就是好
手机买来是送给妹妹的，暂时还好吧，以后追加评论！~我刚的时候是2350，现在才2200，有点小不爽！~
价格便宜 配送快 快递师傅态度很好  相信京东没错的
正品，发货速度也挺快的！
物超所值，值得信赖！
太喜欢苹果手机的外观了，性能方面还可以吧！另外不知道是不是我移动卡的问题，总感觉信号有点有问题，呵呵，可能真的是卡的问题，电池好像不太够用。总体而言，很满意。
是正品，没有一点毛病，
这二次买了，网上查了是正品
很好，就是不知道怎么下载qq和微信
苹果的手机，你知道的
"总的来说苹果还行吧，至少质量过关
"
不错的?'''''
还可以，买了就凑合着用
电池一般，天天要充电。试用中。；
还行，就是一到货就降价了！！！包装没有纸盒子，直接一个塑料袋裹起来的！！好歹京东你放个盒子啊！！
不错吧，不错吗
还行吧，能用个，刚开始的时候手机听筒有点杂音，后来就没啦
不错 很不错呦 用的还行
毕竟是大牌子，其他的都还满意.美中不足的就是上网有些慢.
给老人买的，其它都足够用了，就是屏幕实在是小了点。
不错哦：便宜好用....
挺不错的，因为老公就喜欢4s
经典机型 ，很喜欢，京东都是正品
挺不错的 帮朋友买的
很喜欢，是正品哦，棒棒的！
降价买的，价钱很划算
兔兔辞工吧体会默契业绩我他要睡咯1
速度很快  很满意的商品
为给宝宝照相买的这款手机 照相还是不错的
大品牌的东东就是好，京东的速度很快，下午下单第二天早上就到了.
东西很喜欢，未激活，国行
iphone手机不用说，肯定好评。
感觉电池不大耐用，其他都不错。
东西不错，送货迅速。
京东的东西就是没得说，但是坑跌的富士康 没有把摄像头垫圈区掉。
这个没的说，价格实惠，性价比高。就是有时候感觉信号有点不太好
"发热严重  电池一天一充  2329买完就降价了
"
总体来说狠狠不错，就是发货晚了点。赞一个。
帮朋友买的  还可以
女儿的生日礼物。喜欢就可以了，总体不错。价钱也合适。挺好的。
乔布斯的经典作品，用了一周后做评价。iso7，用着很不错。官网自己激活的。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
一如既往的支持京东！
Bddjvdgbxfbkvfn
痛快淋漓健康快乐健康快乐
哈哈。ios7的系统 棒极了
给嫂子买的，手感确实好。
用的不错已经购买第二部了。 给妈妈级别的人买比较合适。 因为性价比高，质量也好。 至少不卡。
用的还可以，新系统比较稳定些。手机也蛮不错的。已经在京东上面买两个了
帮朋友买的，感觉还不错。
东西外观很不错，也很好用，很喜欢
不错，是真的
帮同事买的，本人求购4S 16G版~可惜没有了...
感觉还可以  送货速度快
用了一天，感觉都还好，之前看评价还挺担心的，没给我磕坏，东西是齐的，唯一的就是手机内存不给力啊
没什么好评价的  好好把
总体还是很满意的哦，用的蛮爽的！可以考虑再次购买！
京东物流很给力，赞个！
挺好的，我也不知道说啥了，为啥非得十个字
总之这个价钱当时还是挺值得哈，可惜现在降价降得好厉害啊
给老婆买的！收到很满意
很一般，没什么特殊的！
没说的  绝对正货  很满意
不错速度快
第二次买了 ，很不错
好好，便宜，不错，划得来
8g内存小了点，其它很好
手机不错，帮朋友买的，很满意
宝贝很不错，下次还会光顾的！！！
不错，快递非常快，不知道卡不卡，还没有用，好评
不错，实用的手机，下次还来。
忒别用了一段时间来评论。手机很好。是正品。 相信京东。
物超所值！！！！！！！！！
还是很不错的机子  一直很相信京东
给朋友买的还算能用，不过现在还买什么4S
电池耐用，照相不错，功能齐全。
在官网认证保质期是365天噢，全新正品！就是电池不耐用，注册app ID用了一个小时，包含打电话近半小时，就只有百分之五十九的点了，这是手机的通病吧？比较了以前买的4S，此金属边粗糙些，以前买的光滑，重量差不多，总之今天还是比较满意！
一分钱一分货，还是挺不错的
还是不错的，，，蛮经典的，，，应用蛮多
昨天刚到的， 用着感觉还不错
手机基本满意，就是有时候看电影玩游戏很烫，电池一点都不耐用，一会就没电了。
0.0还是不错的  是正品
配送到位，关键是降价的时候买的，实在啊，目前也没发现什么不好的
相当满意，这是第二次购买！
总体来说，老婆觉得还不多哈
性价比比较高  总体来说还是不错的
快递挺快的。还挺好的
应该是正品，用的还不错
非常好，在京东购安全，放心
很不错啊，比安卓好用的多。
刚买两天，就便宜了100块钱啊！！
挺好用，苹果的经典机了，2099的价钱已经很不错了
手机很不错，一份钱一分货，真是低调奢华的典范
苹果手机不错，好看，价格便宜
送朋友的礼物，朋友很喜欢！我的4s也是在京东买了，一直相信京东的品质！
是iOS7的系统！感觉挺好用！
非常不错的手机，值得拥有！
11.19下午四点多下的订单，本想20就可以到得，没想到让我等了很长时间，23号才让我收到，而且是每天都催的情况，也不知道京东这次是怎么回事，但是东东不错，我的iphone5就在京东上买的，这次用优惠劵，袭来才2898元，价格还是不错的，比实体店便宜很多，就是让我等了许久！4s的后盖就是漂亮呀~~苹果控还是不错的哦，嘻嘻！
手机不错，价格比较优惠
用了差不多两周了，基本稳定！快速！京东送货速度，上午下单，下午到货！2899入手，非常值得！电池基本天天充电！
给老婆买的他喜欢东西不错啊
感觉没得那么好用，有点麻烦，还不能越狱
东西不错，一直都支持京东！
给朋友买的，质量不错，这是在京东上买的第三个苹果了。价格相比其他同档次的手机相对划算，苹果的质量也是杠杠的~
拿到手才一天，感觉还行，和之前买的一样，应该是正品。
总体很满意，物流很给力！
手机是正品，很喜欢，下次还是支持京东
很不错哦正品哦
最喜欢4系列的手机，6都出来了，从没考虑换！
感觉还是不错的，但是并非是8G，只有6G
还行。     正品。     不错。
经典就是经典，感觉4s就是经典！
手机苹果，不错不错啊
好好好好好好好好好好好好好好好好
很喜欢：很好用：希望质量信得过
我买的时候不是说是ios7，可是我激活后发现是7.1.1，费电呀
很喜欢4S造型款，给老妈买的，希望她能喜欢！
"真想不明白，这手机这么小但又这么重，容易滑手。真想不明白，这手机的字这么小，还有那么多人喜欢。真想不明白，这手机屏幕这么小，还有那么多人喜欢。真想不明白，这手机的电量这么不耐用，还有那么多人喜欢。真想不明白，这手机价格这么高，还有那么多人买。
难道中国真的多傻钱。。。。。。
"
使用情况还不错给个好评价
帮朋友买的，比我的小4流畅多了。
应该是翻新机，电池半天都坚持不了用一会儿不用不停耗电，之前也是4S不是京东买的电池基本大半天可以用的。而且有时候进系统缓慢有点卡，其他方面还OK！
还不错，挺好用的，质量很好。
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
还是苹果好用，支持，顶
还不错
是正品行货大陆版，苹果手机中的经典
耳机是坏的，质量很差
这个价格相当便宜，用着很好，是正品
自己原先的坏了，只好买个新的
8G版2698，还不错，凑合用
不需要评价了，地球人都知道，不错的手机，做工好，用着舒服。
正品，京东速度一流！但是开赠票太麻烦了！
性价比高 家人也喜欢  就是有些高温不过正常
还行。。。。。。。hen hao
手机确认是正品，但是卡针怎么感觉是山寨的呢，正规的不应该是扁的嘛，怎么我买到的是就是一根钢丝拧成的一样呢
说句良心话，真心不错
苹果值得购买，漂亮，好用。。。。
买给老妈的礼物，还不错哈！
不解释  4S 就是好  我想应该有好多人  认为4S比5都好     京东威武 霸气
很好，用了ios就不想回到安卓了
"帮朋友买的，她非常喜欢，不愧是经典。
性价比很高，个人还是很喜欢4S的，不太喜欢5S。
运行速度也非常快，没有卡的现象，总之，非常满意。"
东西很不错，用着比较好，性价比高。
手机是行货，买回来后激活，很漂亮，很好用，音乐戴耳机音质很好，很高心
不说了，还是买国产的舒服
苹果酒是苹果  乔布斯   按 支持你
系统流畅，很喜欢手机的屏幕
苹果不愧是苹果哦 ！  太喜欢了。
"姐姐买的  他自己觉得高科技玩不转   总的来说是正品   我们上网查看了
4s是经典，是我最喜欢的，支持
很满意，老婆很喜欢。
拿在手机那手感是相当不错的哦
挺好.........................
送朋友的，今天她拿来用，才发现一直搜索不到网络  是卡有问题么？？ 这么多人，没出现过这种情况么，这丑丢大了。。555.。。哎看怎么解决吧，已经到别人手里了。。。
是正品，用着很好！相信京东！
还没有用应该是可以的！！！！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
待机时间长音质好童话好
还不错......................
收到激活以后，查询手机串码，保修期在2016年1月，只有4个月的保修期了，明
"使用不错，用起来还可以。
"
手机好像是翻新机，坑坑洼洼
感觉不错，运行速度快。只是第一次因手机自带的电池没电无法开机，充电后即可。
手机耗电太快了，一个上午就没有了，找客服直接是稍后在找，太忙了，
这款在京东买了3个了，这个是帮同事买的。
用着挺好的，满意!!!!!!!!!!
挺好用的，是当年的感觉。
不知道是否有人用过，屏幕提示音居然是开的，还是英文呢 。勉强好评。看看用一段时间怎么样。
第一次用ipone手机，不知道怎么样，先用几天看看，物流也很快
行货，值得购买，乔布斯的骄傲之作
物美价廉德的好商品！值得购买！
1111111111111111
很好，很强大，全新正品，喜欢，现在用着不错，流畅，一如既往的支持京东
很不错，值得购买&hellip;
原装正品hi！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！～！！～～～～～～
这个手机不错，用着很好的。
"没有想象的那么好 内存小的，琢磨了好几天也不顺手 感觉系统都是典型的霸王条款
什么保护隐私 都是要以老美的东西为基础 跟我们平时的操作系统比起来弱爆了。
下个歌都搞的那么繁琐 设置个铃声都很坑"
京东上买这个 ，应该说放心
占时还不知道性能怎么样。
不错！用着还行！
新的iso7系统有待适应未激活感觉很好现在没发现问题
不错哈。价格还是能接受。
应该是翻新机。。。。。。。。。。第N个4S了
给我爸买的   他用的还可以   还蛮喜欢的    不错不错
正品，质量还可以
价格没的说了，算是很便宜了，就是有点发热大，没有东西赠送。
目前使用下来还没发现其他问题，8G不玩游戏基本够用吧，前置摄像头像素不行，数据线和原来的比有点硬？
还不错哦，只是刚买两天就降价了，而且买的时候是有赠品的，收货是却没有，
普普通通      一般般
比店里便宜
，就。什么V刹什么， 。？烧包女就看不上，会计师V领那声
送给妈妈的，宝贝很好用，目前没有发现什么问题
买了没两天降价，唉，手机还不错  内存女生够用
挺好的就是有时没声音
挺好的，就是刚买就降价了
送货很快，比较便宜啊，下次再买
系統流暢，穩定。存儲空間略小。
果断全新正品。4s还是有点慢了，电池更不耐用
很好 女朋友很喜欢
东西是新的，物流很快，快递人员很温和
N部了，性价比相当高~
京东还不错，质量也好
废话不多说。街机就在那里 买与不买  它就在那里
手感比较好，总之来说还是很划算
包装良好，封口完整。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好，是国行
表面有点脏，其他的没什么
很不错，一直都在这里买的~
jhdfhiuasjj jafafqw
手机挺不错的，正品
信赖京东，高品质，好服务
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
苹果谁用谁知道，还是比较好用的，在京东买两个苹果了，还是值得信赖的
很不错， 值得购买。
这个都知道
昨天收到的手机，激活后看到是11月份生产的，应该不会是翻新机，感觉还不错的
正品 不错 就是8G内存稍微少了些
给女朋友买的 喜欢 双十一前一天买的 价格低
正品^_^
暂时没有发现问题！大品牌。
质量很好，发货速度很快
行货质量很好，很满意。
还行，给老婆买的。。。。。
用了一段时间，还不错
性价比高，我是电子杀手，不敢买贵的==
不错，姐姐买的！
是正品  很不错   经典款   出门旅行必备良品
挺好！正在使用
退货一个多星期到现在还没有批下来，坑，真心不敢在京东买数码产品了
不错   点个赞    就是有点小卡
充电的时候会很热。。
查了是2013年12月生产的，手机很值！很流畅，iOS7系统，超喜欢，缺点就是，手机按键和摄像头有点微脏，不知道是为什么，刚收到时用打电话有点杂音，然后就没有了，也不知道是为什么，很值啦
手机不错，很漂亮，自己还没见到，老公帮忙收的
很好的  我喜欢
首先说说自提吧，去配送网点自提，大清早的到那边，竟然找了半天才找到，而且是从一堆快件中扒出来的，不知道京东把电子产品当什么了，摔得摔，压的压，还算是手机吗？差评必不可少！在说说手机吧，那出来贴膜里面有指纹，不知道从什么地方来的，是不是翻新机已经不重要了，建议大家不要在京东买手机，不如多花点钱到实体店买个放心！
好手机，喜欢~
还不错女朋友挺喜欢的
还可以，就是耳机接口有点接触不良
不错噢！！！！！！！！！！！！！
好用好用好用好用好用好用
不错的，和实体店的一样，货真价实
"给妹妹买的，收到很高兴～苹果没话说。。。。。。。。。。
"
"白色的好看，价格也便宜，帮朋友买的。
还不错，凑合使吧。
服务很不错，很满意，很有信用
帮同事买的，还行，一直用着呢
东西不错，售后服务好
挺好的手机，双11前购买的比较便宜，好用，这个时候买比较划算，照相像素很高
快递效率高，就是不支持升级不爽
手机不错.很喜欢.外观也不错
xccccccccccccccccccccccccccccccccc
"给老婆买的 ..自己还是比较看好5s
"
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
买了还不到一个月，暂时没发现什么问题
不错的手机
可以说是翻新机，申请退货拖拖拉拉，就算不退，换个好的也是行的啊，借口一大推10月7日收到的货，回家没太注意看，8号拿去手机店贴膜发现有裂缝，申请退货说明问题，工作人员隔日打电话说裂缝是外观问题不是质量问题，不在三包范围内，很搞笑，机子出现裂缝，本人一没摔，二没碰的，不是你们质量不过关问题，难道还是我人问题吗？可以说是一次不愉快的购物。。。。。。
送人的，总体感觉还不错。
好好好好好
ios还用评论么？呵呵呵呵
挺便宜的  喜欢
哎、好失望，有点遐思啊、哎！！！
这鬼东西就是经典，不错，期待5S的降价再来一部。
服务态度相当好，值得信赖
正品，暂时没有问题，送货快
隔日达，到货很快很惊喜~！手机很好用~！不知道为啥，不能连接移动的wlan~！
很棒。7的系统略卡。
还不错，用着很顺手，刚开始用苹果
习惯好评，习惯好评，习惯好评，
价位合理，性价比高。
"买来送给老公的生日礼物，还不错
"
正品行货  价格实惠  用到现在没什么问题
电池二个小时就没电了为什么？
买的第二部手机了，很好用！！
挺好得，不错。
不错的产品，推荐购买。
不错哦哦哦哦
刚买还不确定性价比、再用用看吧、整体还不错
用了一个多星期了，很好用啊，系统运行非常流畅
"第一次从京东网购、听朋友说京东的货都是正品，之前怀疑，现在疑云消除！
只不过价格上没有很大优势！
此次评价仅针对我此次所购商品~"
物流很快。快递员细心
飞一般的速度，价格也不错
不错不错。。。。。。。。。
第四个4s，一如既往的好，支持京东
买的第三台了
今年第五个4s啊，质量自然杠杠的，没得说
怎么感觉有点慢啊，而且发热的厉害
赞同大家买，，很棒适合我们这些打工仔
手机很好目前没有发现质量问题
用了一段时间没有什么质量问题，就是在黑的地方照相时打开闪光灯，闪光灯老曝光，照片上只有一片光芒，什么也没照上
电池确实非常不好，电池确实非常不好，电池确实非常不好，电池确实非常不好，电池确实非常不好，电池确实非常不好，电池确实非常不好，电池确实非常不好，电池确实非常不好，
买的第二个了，东西很好！送货很快！BUCUO！
很好，非常不错，应该是官翻的
用了一段时间，感觉还不错。
苹果质量就是好，喜欢！
手机价格浮动频繁，买的时候价格2279，第二天2199，联系客服补了差价，现在一看，价格2169了。
估计要停产了吧"
还行吧，就是电量用的很快。。。。
嗯嗯，手机挺好
用的挺好的，没啥问题
买的还算可以，不是水货
个人感觉买苹果老产品还是要到正规渠道！4s现在看起来依旧很经典！
挺好看的，充电也还是发热，我就看看小说新闻，屏幕大小足矣，目前没什么问题，有问题再来报到。
"东西已经用了几天，感觉还不错，准备在买一台呢！
"
特意用了几天才来评价，是正品国行。系统流畅，就是电池不给力，物流态度一般
屏幕大小合适，外观票亮。
一天一充吧，通话质量还好，系统很人性，就是屏幕上面的一排漏光点很闹心~
很好是新的机器
挺好的东西。我喜欢。
还可以吧。给朋友妈妈买的
让老人也体验一下(^_^)
"很不错，非常经典的产品。
"
好用好评！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
美蛙鱼头'IP咯佛祖同事
使用了一段时间查询了激活日期正确，各个接口都没有使用过的痕迹，应该是正品。就是内存小了点，没怎么用就没了。各个功能还在探索中...
绝对好评，你懂得
帮朋友买的，朋友说还行。就是系统还没用惯。
反应快通话质量好电池耐用分辨率高信号稳定
以后在买手机还是选择国货吧，便宜质量也不错
不好 发热   手机不听使唤   太烫手
别人买的，买了屏就碎了 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以，很好用
晚上买的 第二天下午就到了 京东确实挺赞的 以后就在京东买东西了 。说下手机 手机用时间长了会有些发烫 不知道是不是正常现象
"手机不错。昨晚充电的时候用了下发现好烫。不用状态下充电，还好，不怎么发热
还有个京东在线客服，我本来跟她说我那天不在，叫他换个时间送过来，说了n遍都不理，我都怀疑是不是机器人。。。"
以前没用过【苹果，第一次。。入手后其他还好 就是发现不管用什么 手机都会发热，，，只是根据内容不同发热的成都也不一样。。比如玩游戏就比较烫。。不知道这样正常不？？？
东西是好的，到货很快，就是第二天就降价了
老公很喜欢，很好，应该是正品
速度快，手机质量很好，大爱
苹果就是苹果，漂亮。好好好
正宗经典4S，你值得拥有
机子很好用，跟我之前4s16G的一样，就是感觉8G容量少了点，我之前手机有90多个软件，现在想全部下载下来，手机内存不够用。
正品，白色的，很漂亮的，系统很快的！好评
好像是港版的手机，充电器跟国内的不一样，i7的系统挺不错的，物流也挺快，正在使用中。。。
就是看好它的系统才买的，女朋友很喜欢。
还行吧 必须十个字 真麻烦
不错，8G对我够用了，相信京东
不错不错，很好用很强大，。。。
今天刚拿到手机，为什么QQ  微信 都不能附近人，而且也开了定位，怎么搞都是不行，朋友的也是这样子
买了好久了，是真品。
什么破京东啊，以前挺相信京东的。昨天手机刚拿到手就降200，靠！
不错不错不错不错不错不错不错
货已收到  暂时没什么问题 相信以后也是  相信京东
苹果手机非常不错，支持！！！！！！！！！！！！
信号不是很稳定，耳机坏了，呜呜呜呜
手机还是可以的，才买就降价了****，让人太不爽了啊啊啊啊！
手机没有想象中的那么好，电池特别不耐用，一天就没电了。
手机不错，下次换手机，自己也换一个
屏幕被宝宝一下子摔坏了  心疼
正品、连续，这都是滴三个了、朋友.都说好
11111111111111111111111111111111111
很不错，就是操T蛋的内存太小，基本上只剩2.5G了
挺好的，刚好买完加价了，哈哈！
iphone中的经典买了4部了。
第一次，感觉很好
后盖很漂亮，音质好性价比高
东西一如既往的好'继续支持
行货正品，很喜欢。
电池不经用，反应有点慢。其他到还好
手机已经到手，手感不错，唯独就是声音键有使用过的划痕
手机不错，买好多次了，关键是正品啊
内存不够 充电发热 拍照好看
暖屏机，正品行货，全新，无任何问题
东西不错，是正品行货，查过系列号。。。
第一次在京东购物，很满意，物流很给力，东西很不错，赞一个
今天刚入手，
苹果粉 好用的手机 价格低的入手
还好，不错的
老早就想买了。很漂亮
还行 用了几天才评价 挺好用的。
还不错，就是速度太慢了
给同事买的～说不错
送货真快，挺方便的
物流速度还行，当天晚上下的单，第二天就来货了。也不知道怎么回事儿，感觉手机像素有点问题，也不知道是不是翻新机！希望商家给个解释！
物流很快，查过了，是正品！超赞！
发货速度快，用了在来追评
苹果你们懂的，好用，实用，耐用！
是正品，用起来感觉不错，可怜的是掉水里面，维修又花掉三百大洋。
手机到手免提电话有嗤嗤的声音 让人很失望（一直很信赖苹果的质量） 感觉自己好倒霉 不过后来申请了换货 三天内就到了 希望苹果公司产检能严格点
果真是正品，喜欢入手很值得。
东西很好哦，不错哦！！！
很不错，感觉很好，在京东购物就是放心!!
价格实惠，挺不错的。
还行，用着很舒服，感觉是新的
。。。。。。。。。。。
好好好好好好好刚好好
不错 用了一段时间才来评价很好
很棒非常满意的！正品无需解释！
现在卖4s，性价比超高。发货速度也很快。
"还可以值得信赖
4S可以京东快是正品"
很不错很不错呀 很不错 很不错很不错呀 很不错
是正品没错，就是用惯了大屏机，现在拿4s感觉好没手感，目前使用一切正常，还未发现不良状况
不错的东东，下次再来
现在使用的很好，而且真的很优惠呐，开心！
是正品，目前一切都挺好
快递很快，也很好用。经典机。
第一次用苹果系统，以前用安卓的。很多东西还在摸索。
买完就后悔了，不太喜欢，电池基本每天都需要充电，不过快递还挺快的
还没有开始用，感觉性价比还可以
还可以哦 外观很漂亮 是我喜欢的
iPhone4S真机，使用很不错，白色还可以
不错！暂时还没发现什么问题！物流很给力！
"还不错吧，可以买，就是内存有点小
"
好好，手感不错，不错
经典机器没的说  质量的话等待时间去验证吧
货真价实玩喜欢
这是买的第六块了。可惜都是朋友买的
幫人家買的，兩支中有一支音量键没有反应，通过软件能调，换货麻烦
挺好的，乔布斯的经典力作，喜欢
除了屏幕小，一如既往的好
手机可以，快递员不行啊！服务态度极差白让我等他一上午！
不错不错，很好！是正品未激活的。非常满意，下次再来！
还行，，，，但数据线口处有点黑色。。。但无使用痕迹。。IME查询：正品，保修
犹如烫手的山芋，哎，太执着了。电话开个游戏，烫手都。这都什么情况。
是孩子喜欢的品牌，质量有保障，正品。
买的第二个了，还是不错的。
还不错，速度挺快的，上班用用
送货快，价格便宜，非常满意
手机还不错有点划伤不过不影响使用懒得换了将就着用。
很好 很不错，帮朋友买的，
以前都是港行，但是支持国产。
手机很好 ， 真机，用着好用 ，就是内存小了点
帮别人买的，已经买了第三个了，给力啊！
挺好，想再来一个。
跟易迅价格一样，暂时用得没有问题，但愿不是翻新机
感觉听筒的声音有点小，别人打来电话都有点听不清楚
一般。。。。。。。。。。。。。。。。。
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
真心觉得不错的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵
特别好，很好的一款手机
有点儿小贵
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM，比较满意
整体来说基本没问题！从订单到收货也很快！整体来说还是挺满意。
比较实惠的手机，手机中的站斗机
挺好，一直都是这样，送货挺快
东西不错，应该是正品
暂时没发现问题，挺流畅，分辨率高
给媳妇买的，她很喜欢，挺好用的
为什么总容量才6GB 内存不是一个8GB吗
用了很久才评价，摔了几次都没事。
感觉手机过时了，真的！好大，好重
还好，帮别人买的，使用一段时间后再看。
刚到手，！！！！！还可以
刚买来联通卡没激活，害的我好苦，让苹果维修点激活的！
这是第三次买了感觉很好下次还会买
用了两天还不错，就是通话有时会乱音，别的都还好.
在京东买了几个手机了，用的还不错，就为放心方便。
苹果手机很好，就是软件下多了容易卡
真品 真心不错......
白色比较好看，送给老婆，哈哈
不错不错，很好用
还行吧！就是晚上照相感觉像有雾样！相片看不清！
很经典的，确实很经典，不过发热量感觉有些大嗯，不知道是不是返修机。。。不过也可以想象得到，用上两年应该没有问题，不过换6了，128G的，用上几年没问题嗯。
给母亲买的，什么都好，很满意
经典的手机，经典的手机
用了两天，总体感觉还不错，但偶有没反应的情况
信号不稳定，反应迟钝。
ok，现在还没有发现问题..
物有所值！果然比其它品牌的手机好用。
外观不错，也使用了，真心的不错！高端大气上档次！！！！
还不错~快递真心快，傍晚拍的，第二天上午就到了。。。
挺不错的礼品，挺好的。
屏幕大小没想象中的大，系统刚开始还不是很熟悉，慢慢摸索就好了，售后一般，苹果手机很多人买，总体来说还不错
帮朋友一次买了2个，还使用了优惠券，划算
性价比不错，苹果吗，没什么可说的
苹果中的经典，不是果粉什么的，但是早已习惯用苹果产品
不错不错，味道好久了，啊哈哈
乔布斯的经典，性价比高
很有质感，苹果的好东西
虽然是美国货，但是还是可信赖得
手机不错，就是用上几个小时手机发热的厉害，不知是什么原因，其它还好。
老婆先前用的4被偷了，伤心了好一阵，更换了个联想使用了一年。这次买个4S补偿一下，当然很开心。关键是价格便宜，质量有保障，比某宝的行货还便宜，果断下手购买。已拿到手使用了，京东送货速度就是快，下午下单，第二天早晨就到，赞一个，只是老婆用了一段时间大屏机，发现4S的屏幕有点小了，不适应了，但是运行速度还是很快的，又不像安卓系统老要升级，挺好的。
刚买完就降价了50块钱，有点不爽啊。
还不错，应该是行货。。。
好用，挺好用，挺好用
还不错，白色。就是不能更改铃声
服务周到，送货较快，商家很诚信
喜欢 正在使用
大品牌！一流的服务！快递人员素质高！
很好用，值得购买
手机买给女朋友的，很喜欢，行货，主要是实惠，就是手机电量不给力，，
发票怎么没送到呢
好用。。。。。。。。。。
还行吧就是不送剪卡器；还让我去买一个
不错的东西，买这个不为了什么，就是喜欢拿在手里面的手感，方方正正的很好，个人觉得比iphone6和plus手感好多了，个人意见，仅供参考，O(&cap;_&cap;)O谢谢！
手机收到了。挺不错的。发货速度也很给力 就是没有正规发票啊～求解？
很好，很好，还是很好
很好跟上手
买给老婆用的！老婆很满意！就是有一点，为什么不先验货再签单？
机器很好，发货也快，，赞
原价1999赠个贴膜长到2059，，坑人。。。而且赠品很垃圾。。。
4s买来第二天就开始经常黑屏，现在直接黑屏开不了机了，找客服让我寄给他们拿去修，大家明白就行，反正我是无语了
手机什么都好，信号不好
iso8系统，很好，手机正品，会继续光顾
边缘掉了点漆吧 其他问题还没发现
虽说是经典，但都过时了价钱还这么贵。
"分辨率高
性价比高
外观漂亮"
帮朋友买的，应该没什么问题吧
.....................................
还行，感觉挺不错的。2099入手
还不错&hellip;&hellip;
Very nice！！！！！
IPhone4S经典
好好好好好好好，给力
还不错了，听漂亮的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
iphone4s还是不错的 ios7系统最好还是不要采用默认设置 把icloud什么的关了比较省流量
苹果不错   经典4S  媳妇很喜欢~！
用了一个礼拜，感觉运行起来还是比较快。
苹果4s，白色，1999，刚买来后发现充电器的线竟然不能充电，用朋友的iPad线可以充，当时心里好受伤，新机子啊，然后跟客服联系，本想退货的，后来还是换了根线，客服态度非常好，连着主动三次电话，第二天换了根线，没问题了。现在机子用的还算满意。总体，京东让人信赖。
发货速度挺快，应该是正品，但是机身侧有被磕碰的痕迹，不影响用，也无所谓。
DFG DRBSGFDSAFSADFDSX
娱乐神机，还可以，老公用的挺喜欢
手机不错是正品 ，尤其快递超快 给个赞
苹果都带手电你这商品却不带打电话声音也很小
很好使的机子，价格也便宜，喜欢
"很好，很好
很好很好很好"
还好，运行iOS7不是特别卡
货到了，比图片上看到的好多了3Q！
新手机，细看，就有磕碰痕迹，翻新机不可避免了。。。拿来做测试机的，先忽略这个了，然后耳机坏了，等着用这个吧，结果，太失望了，比路边五块的还次。。。。
很不错，很速度，很值得的
方便快捷，京东保真。方便快捷，京东保真。方便快捷，京东保真。
掌柜发货很及时阿，谢谢啦！
服务好。、货真价实、值得信赖、顶京东、。
店主态度特好，我会再次光顾的．
跟你交易次次都这么成功和开心的．．希望我们以后有更多的交易吧．．．哈哈
店家服务的很周到 店家的宝贝我很满意！
（我们先不说质量的问题 先说下你这服务的问题 ）亲 我买的Iphone4s 现在我才拿到 今天天看 居然没有能有的内存 这是怎么回事？。。你们在线客服有啥用 只是个摆设- - 上边说忙 留言解答 好吧 我就留言 但是我现在连消息的发不过去  我现在还要截图 你们这是什么意思  没客服就别弄个摆设  忙不是什么理由.
挺好的，物有所值，建议购买
不错，经典款，挺不错的
内存太小，反应太慢，建议不要买
送货很快，下午收到马上激活，一款很不错的手机。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
宝贝就是有点卡其他的挺好用的。力挺京东
很好用，挺满意的一次购物，正品品质
非常好  很喜欢  下次还来买的
服务还不错，就是偶尔感觉信号不好，对方听不见声音
刚买拿到手 第2天就降了100  能不能不这么坑啊
还是感觉不错
手机用着挺好的，就是降价速度太快，好桑心～
挺好的。 下次还来
感觉一般！！！！！
大爱啊，确实经典，手感不错
送人的，具体效果还不清楚
不错，价格合理
"
服务不错，送货很快，管理人性化，东西性加比高
用着不错，买后不到一周降了200，无语死了！
发货很快，是真的！！
苹果很好用，帮朋友买的，说是很好，正品！
外观好看   性价比好
很早就想买苹果的机子，现在到手了，质量没问题，喜欢的东西，正品行货，相信京东！
很好 。。。。。
用到现在没什么问题，应该是行货！支持
3月7号买的苹果4s2798元，用了不到一周就出现黑屏死机现象，购买前承诺7天内出现质量问题可以退货，可是我现在想退却退不了，说苹果出现黑屏死机现象属正常现象，修好又给我寄回来了，大家说有这个理不？
耗电太快了。比mini2没法比
苹果的质量都知道，很稳定。
很喜欢，就是在通话的时候，声音有点小
反应快软件也不错铃声大外观漂亮待机时间长音质好通话质量好
很好很强大   朋友的女朋友很喜欢
算是苹果的经典款了，应该不错
喜欢就来一个把！是属于你的哦
用户体验极佳"
犹豫了很久，还是决定在京东上买，支持全新的
性价比算是可以的 苹果的机子感觉用着还是挺流畅的 挺舒服的 才拿到 也没有差评说的那么差 自己感觉挺好 发热还是会有一点 但是不是很烫 只能说适当的用吧 不要过度的玩游戏等 电池耐久度也不是很高  但是相对来说也是算可以的了 自我感觉 仅供参考
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
一如既往的好，喜欢的不得了
'''''''''''''
总体感觉不错，名不虚传
东西还可以，就是送货有点慢
吗的，京东能不能不总搞这种事？？ 今天拿到的电话，第二天就降价？？？
昨天收到手机，今天用了一天感觉还不错；电池没有想象的那么不耐用，很实用。
很好不错、、、、、、、、、、、、
还行，没发现毛病，比我以前诺基亚强多了
本来想买5c 还是觉得4s经典
是正品，已经官网验证了。
很好很好很好很好很好
假货，翻新的，京东太假
这部IPHONE挺喜欢的，用了那么久没什么大问题，偶尔玩多QQ微信会有点卡机，8G版对于我来说有点小，建议买大一点内存的，性价比很高呢
OK。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
苹果质量就是没得说  性价比很高
不错，不应装iOS7
手机查了，应该是正品行货的
第三次买了，很不错、买了好几个送人了，送礼佳品。
非常好是正品。快递很给力。白苹果用这就是美。正品正品
服务好。、货真价实、值得信赖、服务好。、货真价实、值得信赖、
很不错的卖家，很有耐心~东东也超好呢~
服务质量好，态度热情，值得推荐!
以后就一直在京东购物了。哈哈.以后就一直在京东购物了。哈哈
老熟客了，东西还是一如既往的好，货真价实，性价比突出
店铺确实很不错，收藏了~
喜欢的不得了。。赞一个。。呵呵。。很好。很强大。
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
看上去还不错，等用段时间再看看怎么样
昨天收到的，双11送货也快，过不过时要看你干什么，4s用着挺好，系统稳定，操作流畅，适合我。
五天就死机了 开不了 白苹果
正品，查看了是行货
终于收到了，第二个4s了，用的时候手机有点烫，内存有点小。别的还可以。
信号不好，联通版的，心情很差
正品手机 物流快 就是用的时候有发热
"还可以，不过店庆的时候便宜了好多
"
有摔痕，感觉不舒服，其他的还行
很好的是正品，帮对象买的，她很喜欢
机子不错，性价比也高，不过就是在收到货后没几天，看到又降价了，有点儿遗憾!
东西很好，           正品
苹果产品，没的说
不愧是品牌手机，速度和音质都很不一般，支持。
jjjjjjjjjjjjjjjkkjhhjhhhh
系统非常流畅，内存完全够用，拍照功能强大。
第二次买了，对京东很放心，
挺好的，很快就收到了
..............................................
用了一个多星期才老评价  ，比专卖便宜，京东送货很快，到现在还没发现问题很不错，继续支持京东！
用了快一个月，没发现有什么问题，挺好的，这个价很实惠
一个字&ldquo;好&rdquo;
不错不错。正品保障京东就是好
性价比高，电池耐用。
质量就不用多说了吧，一如既往
帮同事买的！！！4S 经典之作
钟情于单手操作，没有别的了。
不错啊 现在买价格很好
是正品  快递给力 够字数了没？
送人礼物，看着还不错。
111111111111111
京东很给力，某猫和某宁实在是嚣张，可惜我只在京东购物。
还不错
明明是写的八个G手机才六个G
电池不耐用，不太满意。
"拿回来就没有内存 服务差
"
"怀旧经典 &hellip;备用机不错&hellip;拆开拿起来 &hellip;热泪盈眶&hellip;仿佛昨日重现，永恒经典！
"
不错不错。。。。。。。。。
信号没有出现问题，通话质量很好。性价比还是很高的。但是系统反应没有IOS6快是有目共睹的，希望可以刷到6去。
验证了是正品，价格挺给力，喜欢
挺好的，就是物流稍微有点慢！
手机都是我自己激活的、不过取卡其应该是假的的，希望对的起京东这品牌
很好非常喜欢好用、、、、、
苹果手机用着舒服，体验好！
经典机型，单手操作，小巧精致
东西还不错，下次继续购买。
配件没原来的好，尤其是iOS 8根本不适合iphone4s，因为ios8是针对5s以及6来优化的，而且很站内存，所以这个4s根本没有我那个装了ios6的iphone4流畅，强烈要求苹果公司开放iphone4s向下降系统的权限！jian商就是希望你们用得不爽，才会去买他们的新产品
很不错的经典之作
"送货很快11122222
"
现在的4s已经降低到1400+太合适了。
今天到货，外观及反应速度都还不错的，可以接受?一个
东西真心不错，很喜欢
帮朋友买的，比较信任IPHONE~ 希望一切ok啦~
都是眼泪 用了八天就被偷了
手机不知道为什么和原来买的那个内存容量不一样
前摄像头像素有点低，其余还不错
不错，终于让我用到苹果了。哈哈，用了几天还不错，就是电池不太耐用。
一一一一一一一一二一一一一一生
手机不错，就是刚买完就降了200！
自己激活的，很厉害吧！
暂时用的还不错，用段时间再看看
不错  速度挺快   就是内存小店
收到手机马上去体验东西还可以，在使用的待验证中.是行貨，俺一直相信京东，就是第一次用苹果手机不怎么会用很多東西下載不了，要是出廠前能越狱一下就好，自己又不會越狱外面要花80門大洋心痛。
性价比比较高。现在的价格确实是不错了。系统已经默认是ios7了。4s还可以4换成ios7确实还是有点卡。
各方面都不错，应该是行货
手机是行货！值得拥有
挺好的啊，感觉是正品，用了挺久了
用着真心不错，正品，网速也非常快，刚开始还不 放心，用了用真的很不错
不错  果断好评  手机反映快速
过时了的东西，也就这时候性价比高点了，对于一般用用足够了
4S，经典机型，做工没的说
还没怎么用呢 先试试  不过好像挺不错的 试完来追加评论
今天刚到，感觉还可以
不错不错不错不错不错不错不错不错
全新未开封的  正在使用
好好好好好好
是正品  送货很快
是正品，在官网可以查到。
速度极快，早上定下午到
很好的手机   经典之作
很好的商品，非常支持！
很好啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好好看，不错，就是电量用得快，送点小配件更好了
手机挺好的
机子不错。挺顺手的。 和之前在官方店买的没什么区别
还可以/////////////////
好，用着不错挺满意的
是正品，很满意，准备买5s
机子不错，是全新，查了，是14年6月份生产的，未激活~~
其他的都还行，就是电池有点不耐用
手机2手的   质量差差差
买来送人的，他挺喜欢，没反应不好
帮同事买的，用着挺好，没啥问题，好评
很好，值得购买，下次再来
便宜，一如既往的好，就是快递有点慢
送货很快，送货员很强。
非常感谢非常不错非常不错
发货速度挺快，还没用，用了才知道
最垃圾的一次网购。申请返修。真心的各种理由。唉。只能自己拿到售后去修。连保修卡看都不看。就直接说是基带坏了。说要480块。把基带换了吧。又说不是基带问题。主板。郁闷。拿回来。叫京东返修吧。又直接说什么不接受付款维修这个业务。什么意思？买了半年不到就废了。坑死人了
买给妈妈用的，操作简单上手快。
照相不错，软件不错，颜色喜欢，通话质量好
手感还不错，挺好用的
像素不高，声音小。通病，上次退就是因为像素低，燥点多
有点小瑕疵 可能是放太久了
手机是全新未激活的，但是左下角有一个很不起眼的小瑕疵，不知是怎么回事。
帮同事买的，价格便宜，产品不错，我刚刚买了一个苹果?六
上网查了是正品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西不错，物流更快捷，早上付款下午即收货。
很好用的手机就是内存少点
还不错啦，买给老妈用。
手机很漂亮  不愧是经典  也很好用  开心
手机照相不错。分辨率挺高的。信价比很好。不错。
手机不错好哦好哦好哦
手机用起来挺流畅的。还不错。非常满意。
质量还行，但是总体感觉没有之前在4S实体店买的好用，经常卡死，信号不是很好
物流 不错
还可以，用着还行。。。
还不错吧，用着还可以
经典款的iphone，第二次购买了。
东西收到了，和预想的差不多。挺好
还可以吧，一直用苹果的手机。。。有时候用一会就觉得电话有些热啊
刚拿到，感觉各方面还可以，京东还是比较值得信赖的
看到价格合适果断购入
不错 就内存小了点
手机不错，很经典，家人喜欢
经典手机，值得购买。其他不用多说。
屏幕大小正好合适，功能齐全
整体挺好的，音质好清晰，运行速度好
代买的，不知道咋样，自己也不用
"手机不错，物流也很给力，服务态度不错。
"
很好，共购进三台。不错，不错！是正品。
联通用户可以用，移动的跟不上现在对手机的要求，没有4G，移动用户不建议购买
好快，信任京东商城。
苹果经典版，永不过时，关键是便宜了
性价比比较高  总体来说还是不错的
现在用来还是很划算的
手机拿到后，检查一边没什么瑕疵，官网查也没问题。玩了几天还没发现什么问题。
相信苹果，相信京东。
帮朋友买的，好不好也不用我说
好好好好好好好好好好好好
haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao
不错吧，帮同事买的，大品牌
好好好好好好好好好好好。全五分
乔布斯还是不错的，手机很好用，比三星的好
性价比高，不错
jbkl bjk bj bvhj
便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜
苹果一如既往的好，不用多说，试试就知道。
经典之作 没有理由拒绝
帮人买的，不知如何呢。查过机还没激活
苹果手机不说了，大家都知道
很经典的手机，质量不错，很喜欢。
帮同事买的   还是4s的屏幕用着舒服
非常好！还是???苹果强大
东西很好，快递很快
屏幕清晰，灵敏度不错，很好用
白色一如既往的经典
刚拿到，感觉还可以，不知道用着怎么样。
性价比挺高
就那样吧  是新的就行
宝贝不错，外观漂亮，物流也很快，我挺！
不贵是经典中的经典啊
还是比较实惠的一款.推荐+1
满意，都是新机！
用了一个多月，总体不错，就是电池不耐用。
不错，快，好，负责。
苹果信赖的品牌!京东商城
预装的8.0版本，运行起来有点吃力了，毕竟是2012年的硬件配置。也算对得起1498这个价格了！
苹果很好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机很好用的，，。，，。
活动时买的。正品！就是拍照效果没有想象中的好，屏幕颜色有点失真。一分钱一分货
还没用，看机子感觉应该是新机
正品，但不知如何下程序啊
非常好，屏幕虽小但是拿手机很适中。有质感。绝对是收藏的好东西！经典中的经典！8系统也不会很卡！
感觉很慢，不知道是不是正品
好评，价格不错 手机质量不错
嗯嗯，发货一如既往的快
第二次购买了，之前买的黑色，这次是给老婆买的白色，经典的4S值得拥有。
我是昨晚下单抢的 最近京东被黑得厉害 我又是第一次买iPhone 也有些顾虑 下面照片均由我8.3版本的touch5拍摄 目的是告知广大网友如下3点东西：1.我拿到的是8.0.2，听说也有收到7.1.2的朋友，此处建议大家都别升8.3，问题很多，同样情况下耗电会加快不少。我用itouch升了避免了下图的mini2继续遭罪，外媒的评测也介绍和证实了8.0.2这个版本除修复了失效的touchid还优化了iphone4s上的表现。2.我收到的机器是全新的行货，大家从下图也基本能看个大概，没有摄像头进灰，也不存在home键歪了的情况。（我是个强迫症，也看差评。但我认为就算你拿到的手机有瑕疵，联系京东处理就是了，你花钱说一堆丧气话，把自己气个半死。何必呢？我不是什么五毛，只是因为这次购物让我很开心，所以分享一下。其实我是那1%的wp控，手机掉了，看来看去也只好买一个最便宜的苹果过渡一下，等win10来点惊喜，喷子可以叫我穷逼，而我只是还不太能接受指纹眼膜这些东西。）3.我用可怜的itouch打这么多，希望大家能给我个赞，618是我的生日，每年京东都花这么多钱给我庆祝，所以我开心呀！哈哈哈
还行，东西不错，很好用
手机不错，送给长辈用，功能够用，父母很喜欢
验证是正品，容量小点，其它都好！
不错，是正品，快递也很给力，晚上拍，第二天就到了！
苹果中经典款式   用起来不错   机身很漂亮
"物流很快，很满意，很好很好
"
是正品  快递速度很快！
买给老爸老妈的，相对比较便宜，分辨率高，在京东买有保障
不错不错相当不错，不错不错相当不错
用习惯了，屏幕大小也合适。
"
1111111111111111111111111111
感觉不错的手机 但是感觉电池用不到一天 就是偶尔玩完手机 也不是一直玩 好像电池不是很耐用的样子
不愧是苹果，各方面性能都很好。
好看好看~
真心的喜欢此宝贝，物流的速度挺好的，相当的给力。支持京东，希望越来越优越。
京东买东西值得信赖，网上验证是国行正品
手机还可以就是有点小卡
还不错，  都说内存小。用了几天 下载了QQ  微信  和那些游戏  现在还剩5G多   我觉得够用了   不看电视  和玩大型游戏就行
IOS的系统不错  就是4S带7.1.1的话 有点反应慢
这个还行救护用吧，呵呵
东西拿到了，用了几天才来评价，全新的4月份才生产的新机器，很是不错呢
挺好，价格便宜，有些微卡
首先物流送了我12天，这速度估计比龟速快一点。还有我还没收到手机的时候就降价了100快，于是我问客服申请保价，客服就说要签收后才能申请，后面我签收了想申请保价，现在又跟我说签收前才能申请。我气的不打一处来，有这么耍人的嘛？啊！！！
喜欢4s 白色的 好萌的
苹果手机很给力，拿着手感很好
做工不错了，其他也不咋的
非常好用！相当满意！
东西不错，帮朋友买的。。。。。
很不错哈，速度很快，也是正品
还行，就是手机边缘有一处有瑕疵。。。
手机还不错，现在直接降价200，电子产品伤不起啊！
不错！系更不错！！真心喜欢！！！！！！！！！！！！
还不粗还不粗还不粗还不粗
东西总体不错   很漂亮就是送的膜不好
依然是经典之作啊
好好啊 ！！！！！！！！！！！！！！！！
不错、挺好的！
白色的机器确实漂亮，没的说。摄像头分辨率较高，屏幕显示柔和不刺眼效果好。接打电话质量好，信号稳定，很满意。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常适合女生 手感好 系统稳定
还是觉得贵，但苹果保值。手机运行速度有点慢。
正品。。。。。。。。。。。
还好就是包装太差了 就不能用个纸壳
系统为8.0！反应不及我的5是！手机未激活，好！
哎，几年前买第一台4S4000多。现在1498！赚多少钱一台呀
是水货。。。。。。。。。。
东方红还会斤斤计较斤斤计较健康
还可以不知道是不是正品
我老公买的 随便用用，价格也不贵 还行
替朋友买的，包装完好，机身外观完好，满意！
性价比很高了~给老人家买的
手机属于正品 非常方便！
上午买，下午就到了，一直支持京东，这是在京东买的第3部4s了&hellip;已经激活，是新机。
手机不错，送货也很快，早上八点下单，下午就到了。
手机不错，很好用，还会再次光顾
老婆说不错，是正品。用起来很顺手喔
老会员，还好吧.
是真机子，就是其它什么都没有送，我在外面买一个外壳和贴一张模价钱比实体店还要贵
东西不错灰常喜欢送货速度一流
卖家服务真周到。以后带同事一起来。
还不错.质量挺好的.速度也快.
不错 希望下次合作 谢谢掌柜~~
还可以吧。能用。。。。。。。。。。
货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。
手机很快收到了！应该是国产行货！很喜欢！白色版很干净！京东很给力！
电池的功耗太大了，新手机，玩不到半天就没电了
老乔的金典版，永远金典
手机是正品，配件都不是原装的，坑阿。最可恨的是买了没几天就降价。总的来说，用了2个月还可以
希望不要是水货就好了，还是很经典的。不错
赞，就是ISO7有点讨厌。
"谁说4升不了的，直接IOS7，爽爽的。
"
ok。。。。。。。。。
拿到手很喜欢，用起来系统很流畅，东西绝对正品，这个价格买到非常划算，支持京东
第二次来京东购买4S了，经典款，很不错，大爱，京东也超赞，值得信赖。
苹果手机 满大街全是苹果。
很好用，4s经典，大小合适
手机很好，京东的质量值得信赖，物流很快。
不错，以前的让我给摔坏了，所以有买了个，还是那么精致
很好    不错不错
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
我们不是神，即使是，也无法做到万无一失?
用着还可以 就是待机时间有点短 总之还比较满意
苹果嘛，质量还是信得过滴，收到货感觉还不错，后期怎样还有待评估啊
女朋友很喜欢，而且苹果品质一直很好，赞一个。
收到货后使用了三天才来做的评价，苹果的灵敏度、分辨率是毋庸置疑的，待机时间差不多一天就得充一次电吧。确实是全新未拆封未激活。买了个壳子装上感觉还不错。个人觉得4S的性价比好。屏幕不是太大但是女孩子用我觉得够了，真的看什么东西我也就用ipad看了。总之很满意买着放心。
不错，用起来很顺畅，支持
都能用的上！        不管好人坏人，都可以适用
还可以吧。
机身送来就有一块被磕过的痕迹，挺难看的，很不爽，怕麻烦懒得退，系统还是很流畅的。建议大家拿到手机一定要仔细检查。
隔了两天才收到 像用过的机器  指纹好多还有磨损。。。。打电话又次啦次啦的声音    只能待机大半天~~可能是翻新的
外观漂亮，操作灵敏。挺好用的，价格便宜。京东快递就是给力
款式很好看，也很合脚，好评
duqiuyun95----zz1122
wuyvai2866----zz1122
当初买这款手机有点犹豫 毕竟是两年前的机子了  各方面都比不上现在的流行机了  但拿到手 还是很惊喜 首先系统是ios7的  很流畅  打字拼音什么的也改成了九宫格 除了屏幕小了点 其他的都很满意 如果要求不是太高的话 4s还是够用的
好好好好好好好好好好不好好
手机好用！
不错，很好，非常的喜欢，不错
信號不太好
虽然只有8G，差不多够用了，性价比高
不错，用着挺好的！
拿在手里感觉不错，苹果就是苹果......
手机很满意  没什么问题！支持京东
手机不错，正品，外观漂亮。值得入手！
用着挺顺手，操作流畅。
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM，挺好的。
老婆一直想要的，很漂亮的手机。
不错不错不错不错不错
很不错，给力，点赞！第一次买
"整体还可以吧，也就那样了
"
"我跟家人买的两部手机4S 都有问题，机都开不了 了。7月26日买的。
请京东的客户 及时帮我处理 问题"
帮朋友买的，很好，关键是便宜
很好很好很好很好很好很好很好很好
京东的东西是正品 我很放心的买
京东就是快！帮朋友买的，便宜，好划算！
还好 帮朋友买的 送货速度快
支持支持支持支持支持支持支持支持
苹果自然给力
发货速度非常快，货到了非常喜欢，手感不错
帮同事买的，她用着不错，很好！
价钱还可以接受  送货速度很快
东西不错，应该是正品！
刚到手，目前用着还行，希望以后也好吧
对4S有种偏执的喜爱，感觉很好。系统感受不错
充电器不好用
这个价格已经是到位的了，还没拆，买给我妈妈的，希望她喜欢。
真心不错，正品，支持京东，以后就从这买手机了
一直很喜欢苹果四s，拿到的时候是全新未激活机
手机很好，刚买就掉价了
很好很强大很喜欢很好看
很满意，价格很优惠！！！！
质量很好，价格合理，值得购买。
"不错的东东，是行货，快递速度也可以
"
挺好的，要是能降级就好了
是行货没得说，外观也很好，就是用起来有点不流畅
手机还可以，就是送的贴膜没有了，很是郁闷！
正在摸索使用中  查询是正
还不错，挺喜欢的，只是智能机的耗电量确实惊人，基本一天一充。
帮同事买的，很好，上网查了是正品!
东西还可以 比市场便宜
手机本身还是非常不错的，一直都很好看好这一款经典的手机，之前还在犹豫要不要买三星的S4呢，最后还是选择了4S很不错，但是让人不满意的是收到货5天之内就降价200大洋，好桑心啊！给京东打电话最终却给了2000京斗的补偿，对此不甚满意啊！
是正品 满意 还没来的及剪卡 用了再评价
好很好非常好，降价就买了，就是没有说明书，其他都很满意，最新系统7.04，希望7.1正式版早点出来吧！
用了有将近快半个月了，整体感觉很不错，给女友买的，她很喜欢。就是刚开始玩还不大熟悉操作系统，不过后面会慢慢研究， 京东的发货速度还是可以的，当天定第二天晚上6点的了，快递叫都给送了过来，很是感激。 希望京东能越办越好！
多块好省，相信京东！
帮同事下的单，二笔青年很喜欢，不过我觉得价格还是虚高，一千五以内才算合理。
经典机型，挺好用的。
东西有点像翻新机。手机经常没信号。不是很影响正常使用。但是有时手机突然没信号很麻烦。由于是买给妈妈用的。她对这个要求不太高。说能上网就行。所以就没要求换。毕竟，买到手的时候被包装骗了以为是正品行货就立刻给贴了膜，按了套子。希望再买的人看到评论考虑清楚。
还是很相信京东的。这次也没让我失望。
只能说一般
发货快，当天就到了，很喜欢
发货很快！第二天就收到了。
物流是相当快！简直不能再给力
送货很慢，也没有说明书，国货，
送货很快，手机超好用，外观好看，反应速度l很流畅，用了苹果就不想用其他的手机了
还不错。。。。。。。。
到货快，客服的态度好，序列号看错了以为是翻新，最后搞清楚了，呵呵。
好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊
经典苹果 ，用起来还可以
稍微玩下游戏就容易发烫，整体一般吧
哈哈哈&ldquo;哈哈哈&ldquo;还好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手机觉得很不错，只是前几天刚买完，然后连续两次降价了。以后买东西还得多看看啊
上午买完  下午就降价   服了
非常满意，正品，没有激活的
送人的东西，应该不错吧。
.....................
挺满意的，虽然用了一段时间才来评价，真的还行
还没有使用，不过相信一定好用
关注很长时间，刚买几天降价2百。
帮朋友买的 很好 支持京东
手机很好，很喜欢，物流也很给力。
"还行吧 跟2年前5000多买的4s有很大差距 边框做的太糙了
"
很好很漂亮。。。。。。。。。。。
在官网查了，是正品，4s很经典的一款
觉得好像有点卡，不知道用段时间还会不会卡
用着还不错 发货及时。产品包装完好
好好好好好好好好好好好好
还不错 速度还好 漂亮
机器查了一下是8月份产的，但是机子为什么会经常卡？我还有个几年前的I4都比这流畅，打开相机屏幕会突然闪白一下，虽然不经常但是感觉一点不爽。
帮朋友买的    说还挺好的
产品很好，值得信耐。
外观不错，乔帮主经典
不错。 用的感觉挺好。   不过现在用的有点卡
降价的苹果还是可以的
第一次买苹果的手机。用了快20天了。4S白色的，非常的美观漂亮。拍照很OK，别看是N年前的产品了。各方面都可以完爆当前的很多手机。只是屏幕小了点。其它都非常满意。
东西不错价格实惠！！！！！！！！！！！！！！
稳定性强，质量不错。
产品不错，非常满意。
宝贝不错，跟预想的一模一样
还行，普普通通的用的还是可以的
物流挺快，上午下单，下午就到了，手机我很喜欢。我相信京东不会卖翻新机的。
京东买过最chajing的东西。建议不要在京东买。手机好卡，还什么都没装呢，这也能叫iphone？还没我的几个某米流畅呢！激活时间网上查了两次，两次时间竟然不一致，完全不懂什么意思。
怎么感觉有点卡，没以前16G的流畅
给三颗星吧！刚刚买了就 降价了  京东说的补差价 ，还有就是系统是8.0.3的卡的很。发热严重.看ios9出来肿么样   其他的木有发现什么问题     是正品行货
都说是返修机，我看还行，只是心理因素，这价格用两年就值，老婆就爱小屏4S，6还不喜欢那，原来的丢了这下满意了
手机用着不错。整体还行。用那么长时间了 基本没什么事
做工不太好，胶都没粘匀
很不错哦，这个手机是绝对的经典啊，我特地买的，看见价格很合适。现在手上好多苹果
iphone4S性价比还是不错。比实体店便宜。
帮朋友买的，感觉京东的东西正品有保证！希望再接再励，继续坚持做好自己的品牌。只做正品
还不错，就是希望其他手机服务也像这部这么好
还行。。。。。。。。。。。
好喜欢好稀罕好喜欢好喜欢好稀罕好喜欢好喜欢好稀罕好喜欢好喜欢好稀罕好喜欢好喜欢好稀罕好喜欢好喜欢好稀罕好喜欢好喜欢好稀罕好喜欢
掉价快，机器是正品哦
不错，现在买很便宜，不知道是不是全新的，相信京东
物流很快，第二天就收到了，东西是正品，老婆很喜欢，京东值得信赖
快递很给力，手机还不错，比较喜欢
老是爱发烫，也不知道什么原因！！其他还好~~~
刚拿到货，用了一下午，性能一般，电池其实不抗用，一会就没了，系统也不是很流畅
很好，黑给力！！！！！！
行！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
发货速度挺快的
一直喜欢苹果手机，第6台了吧
第二部了.很好.
使用一段时间了 支持苹果
我是用了两三个月来评论的，耗电太快了，而且流量也耗的多。不过当然还是很好用的。比以前那个破手机好用多了。
乔布斯时代经典，当之无愧
还可以。。。。。。。。
隐隐约约音乐是
可惜现在他已经不再我身边了，
谁也不能阻挡酱油党的脚步了，入我酱门者，可感悟酱之大道，修酱之本源，凝酱之真身，成酱之真神，天上地下唯酱独尊，唯酱不灭，为酱之荣耀，我辈酱士何惜一战，酱定胜天，复我酱之无上辉煌！
真鸡吧差打电话听不到里面还叫
是正品行货，没问题！值得相信
体验的还不错  可以喔
又降价了  这是什么节奏
是正品，信赖京东。有机会还会买的。
为啥我的手机不能直接安装软件 下载了不能安装 仅能通过电脑安装软件？有知道说下啊，谢谢
东东不错，很好很喜欢！
正品行货，用了一天还不错，就是内存有点点小。
好用啊。。。。。。。。。。
收到货了，觉得不错，好评！
很好，很不错哦！一直信赖京东
很惊喜，不仅一天就到了，而且机子是未拆封，查了是未激活的。很好用，各种喜欢呀！京东就是好。以后手机都在京东买了！
手机查了是正品，京东快递很快，早晨八点下单，下午三点就送到了，果断好评！
不错哦！一往级如的好！太好了！快递也挺快！
经典中的经典。。。。。。。。。。。。。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
已经是第三部手机都是帮别人买的！总的来说还是很不错的！
虽已过时但经典毋庸置疑！
"
电池没电了，而且手机表层也有灰尘，综上所述，时间太长有点差。
手机挺好的，就是内存说是8个G，其实没有那么多，只有5.3个G，更新了软件照个相就内存不足，给妈妈她们买的还好她们又不要用什么。
目前用着还不错 挺沉 速度也行
还可以，随便用用，这次降价觉得便宜，后来才发现是8G的，用起来还行吧，不开视频，没有游戏，比较流畅
苹果还是非常值得信赖的牌子
送货很快，当天就到了，是正品，喜欢。
现在这个价格基本上可以接受了
经典的手机，等便宜了才来买，嘿嘿
性能没得说，性价比也高
好用 好用 好用 好用 好用
很喜欢，虽然屏幕小点，但也是苹果中的精典。
不知道别人怎么想，反正我是挺信任京东的，特别是京东的快递，叹为观止。
帮朋友买的，朋友说绝对正品了。可怜的我，远程教她激活? ，花了我90分钟！
还不错的一次购物的！
第一次发的有问题，很快就给换了，正在使用中
IPhone经典4S，就是内存小了点，偶尔有点反应不过来，用起来挺好的
体验非常非常Perfect !
还好吧
还可以，帮别人买的。
一如既往的好
不错哦，虽然是很老的机型了。
手机用了几天还不错。
机器不错，是新的，速度可以接受，价格较以前低了很多
还不错，正在用，价格是五一活动买的，比较实惠
现在掉价真快
替别人买的，真不懂他为什么买四，六都快出了啊。
刚激活了，感觉还不错，先用用看吧
不错，款式比较好看，像素也很高
蛮好的海不怎么会用////
不错就是不错，，，，，值得拥有。。。。。
物流真快，头天晚上下单，第二天中午就送到了。
东西不错，还是4S经典，其他功能用不上，只是觉得拍照不错，真的使用起来还是觉得安卓系统方便
很好，支持京东！！！
大品牌好口碑，很是喜欢。推荐
很不错，挺好的，性价比好
正品，手机很好用！
挺好的，很实惠，而且是行货。
性价比没的说，比实体店便宜很多
很不错  用着也很舒心
真的挺好用的。。。。。。
京东的东西不错，送货员也很客气。
挺好！质量还是有保障的
到目前为止都还很好 比较欣慰 就是分期要利息
挺不错的，便宜值得购买
神一样的配送速度     机器更是没的说
第一次用苹果手机，感觉特别好，以后一直会用苹果手机的，手感也不错
非常喜欢，京东送货特别快！
快递非常快，不知耐用不
京东商城电器还是挺好的
不错，自己买错颜色了
价廉物美，比较划算，喜欢
字体大，四喇叭超级响，待机超长，耐摔，国产机就好，
差评，手机刚送到就无法开机，售后要等一个月才能处理，耽误时间耽误事，不要再买，不知道是什么机器
"收到货了，挺好的 一直信赖京东！
"
就那样吧，没有什么惊喜
不习惯试用一下看看。。。。
精神可嘉大家大口大口咔咔咔
划算，性价比高，用的还行
外观一般，总体还行。
好..................
很不错，就是寄来的时候有点慢
是正品，喜欢。。。。
挺满意的，没有注册过，新手机，用着挺顺手，没啥毛病
不错啊啊啊啊啊
正品就行了，还有啥说的呢。
不错的东西
还可以是正品
给女朋友买的，还可以
选择京东。 大爱京东
很好啊非常好啊为什么必须是十个字啊哈哈哈哈哈哈
不错，帮朋友买的，说不错
买了就降，特么的京东真坑人
手机没电，开不了机，其他还好
垃圾手机。玩一会就发热
还可以，价格实惠，物流快
老机新用，儿子非要要&hellip;
手机沒问题，充电器的头是坏的，自己掏钱又买了一个。
卡成狗了，翻新也敬业点好哇
好好，，，。。。。。。。。
第一次买苹果手机 好好好好
手机不错精致小巧。适合用。
价格便宜东西不错值得信赖
不愧是当年的神机啊，就是价格依然偏高
不错不错，到货速度很快。
。。。。。。。。。。。。。
金典！高端！大气！上底气！
用了一段时间了，还可以吧、
非常好?  就是来的慢了点
挺好的，京东的物流也是超级快，满意
用起来不错！！！！！！！
发货挺快，机子也挺好的。
手机很漂亮，用起来很流畅，送女友的，很上档次。
挺好的，就是电池不太耐用。。。
用着不错，就是注册有点麻烦
手机还是很不错 就是升级的系统不是很好 有些卡
： 毕竟是经典手机，用起来不错！但是8G确实是小了点，还是16G好啊
目前用了两天，感觉还可以，是正品，7.0有点卡，通话质量不是很好。
有点小气，没送保护壳，有时候在会议室里信号不太好，其他都很满意！
京东有保障，手机买过几个，一如既往的好，唯一的不足就是默认ios7系统，不是很喜欢！
帮同事买的，他就是说苹果好用，其它没说什么，哈哈
都说挺好用的所以才买了，但是买回来基本上没用， 有一点点不习惯&hellip;&hellip;刚一拿到手机感觉屏幕好小，待机了两天发现电池很不耐用，都没用它打电话，随便翻一下基本上一天一充，什么都不干也要两天充一次&hellip;&hellip;玩过两次游戏，上了半个小时四周的金属框好热好热的&hellip;&hellip;手机刚一下单就听说了两个苹果的大问题，一个是订位功能会记录你的活动区域，还有一个是容易爆炸&hellip;&hellip;哎，早点知道就不买了。除了电池问题可能与商家有关，其余都不做计较，只是发表下感言。
不卡，好用，这就是经典
手机大体上还可以，但是速度不是很乐观。
性价比高，4S够用了，
帮同事买的，同事挺满意
手机不错 京东物流速度也很快
再不买估计就停产了，这个价位刚好合适，质量还是不错滴。
很好哦是正品 还送贴膜了 ！
手机很好，经典，不用多说
这个价格，体现了性价比！
我对这个4s挺满意的
手机不错哦！
还行吧，，
哈哈哈哈哈哈哈结婚哈几
挺好的。。。。。。。
会总黑屏！都暂时不用了&hellip;&hellip;
屏幕保护膜，把听筒盖住了，接电话没有声音，把老婆吓了一跳，以为电话有问题，后来撕了，就可以了，查了IMEI。没有问题，*#06#也可以。
太耗电了的，一会就没电
用起来很快，很流畅，经典版就是经典
外观稍微有一点小瑕疵，但不影响，很喜欢已用了2天，是正品，不是翻新机
帮同事买了两个了，系统很不错，用着顺手，质量有保证。
手机不错，只可惜，已经不小心丢失了，后悔啊。
手机是信得过的，快递哥掉链子了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好用，希望能出更快更好芯片的4s
经典的苹果！
还不错呢 呵呵。。。
帮人买的，就是屏幕小了些
手机还可以，感觉还不错，就是新系统有一点点卡顿
感觉挺满意的
绝对是正品，京东直接发货，挺不错的。
jiangjianjiujiukeiyong
很不错，性价比很高推荐入手！
好很好'很好
还行吧，还行吧，，，，，，，，，，，
还可以九点
机器还不错  ****入的全新机器正好促销
性价比高，铃声大。。。
第一次从网上买手机，还不错，挺喜欢的
还行吧，没多高要求.
目前挺好，安了个91助手就没越狱，****购入果4，开心
手机不错1888入手，直
1888，买个4S还是比较划算的
"挺好。 就是有的时候触屏感觉不准不知是怎么回事
"
东西挺好的，是正品！就是手机电池不耐用，手机用一会就发热，不过这都是正常想象不影响使用&hellip;&hellip;
挺好的，正品，挺好用的
不错不错 不不不不不错
手机不错就是咱玩不了
未开封，未激活，全新的，
屏幕尺寸适合爸爸的喜欢
正品
还可以。还可以。还可以。
经典机型 小巧实用
正品手机，发货快，质量好
苹果这价格真是坚挺，5s一直还是这么贵！价格没优势，买给老妈忍痛也要买！
很好，货是正品，不是翻新的。
很不错，系统快，外观好看
不错。蛮好的产品！推荐！
很好  正品
送货很快，背部略有瑕疵（强迫症表示差点想退货）电源键松，这个好像都有，信号不是很好，在家里只有3-4格
包装挺简单的快递送到家快递人员服务挺好，手机刚刚使用不知咋样呢嘿嘿先给好评。
手机还可以，全新未激活的，很赞
机子应该是正品，不错
快递真的很快，包装完整，服务周到。手机全新未激活，质量没的说，好评。
超出后按0.15元/分钟收取，若未选择按0.2元/分钟收取。 将为您开通6元/月来电显示包
京东依旧是那么的给力。
实话说，一直没买苹果5s就是因为跟节奏太累又出血了，等六一出，那叫一个丑，果断买来装逼，其实使用习惯上当然安卓的好，机子没什么说的，一直用着，才来评价。
手机很好，价格也很便宜
感觉就是电池不耐用。
不错！！！！！！！！！！
朋友在用现在还可以。以后就不知道了
苹果，无可挑剔除了电池，但是现在是智能手机普遍的问题。
内存不够。。。5S的板正造型还是让人那么心动，觉得比后期的产品更简单更美
"还不错挺好的，还没发现有缺点
感觉手机比较轻，不过用起来挺好的，物流比较给力。
手机很好用，送货很快！
经鉴定为正品 朋友们可以放心购买 物流真心快 感谢快递小哥中午送
手机还不错，物流有些不妥
很好，送货快，是新机未删过，有京东封条，开机出现Hello.和国家、语言、输入法、跳过ID直到按键指纹输入与密码
物流速度非常快 非常棒&hellip;&hellip;
很好，一直很好用，已经是第二次买了，送给丈母娘的，挺好！
还可以，用了一段时间，死机了一次，打不开了，又从新刷机了，现在还在用。
好好好好好好好好好好
外观时尚，功能方便。
可惜要出6了
一如既往的好！
京东配送能力强 赞一个
不错，送给顾客的！第3台了，支持京东，支持货到付款！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
东西非常好，外形美观，实用
查了序列号，是正品未开封解锁
用了一段时间，老是卡机，不知道啥子问题
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
帮朋友拍下的。听她说还不错！
手机使用起来感觉不错，是正品。
大赞，就是啥也没送
就这样吧没什么要说的
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
5S帮朋友买的，还不错哦，自己也一直用的这个啊
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
好！！！！！！！！！！
手机不知，经苹果公司售后确认是正品。
送孩子的礼物 还是不错的
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机 试用中
"还是挺不错的，好评，快递也很给力
"
"1234567890
确实挺好的，非常棒，价钱也合理，
物流挺快！手机也不错！用起来也挺方便！
"包装太差，一点防撞东西都没。
试用后，发现右上角有个位置触摸不精准，心里面觉得更不爽了（考虑到已经被我激活，那就勉强用下去）
电池也不耐用，逃不过一天一充的命运"
很不错
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还可以，以前用安卓，想试试大水果，可是太穷买不起6，将就着用5S吧，屏幕小我喜欢，单手看视频哈哈
给亲人买的 用着还行 就是电池经常发热 不知道怎么了
烫烫烫烫烫烫烫烫，就一个字
用了挺久的了！还是没有什么不好的地方！
整体还不错，运行流畅。中间有过一次突然白苹果现象，自动重启后又好了。
屏幕大小合适屏幕大小合适屏幕大小合适屏幕大小合适
用着不错  京东商城真品保证
还行，还行，一定要10个字吗~~~
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我媳妇用的，晚上一直玩游戏，白天上班基本不玩，电池能用两天，超赞
手机现在用着还可以&hellip;&hellip;
是正品，用着不错，挺好的
是正品噢！京东买东西就是放心！
手機剛收到，還沒來的急用。送貨速度快！
给老妈买的，还没开包装
很好正品比商场便宜多了还会光顾的
挺好的～～～～～～～～～～～～
.整体来说还不错，就是打电话人家老听不见我声音，还有手机打电话气候声音有点小，不开免提听不见。开了免提对面听不见，希望客服给我处理下，先谢谢了
很划算，比赛格还便宜，还有发票，挺好~
东西没有用习惯，以后再说。
从购机开始就不好用，比如型号不好、通话音量低，现在已经开始死机了，不知道买的是不是翻新机，现已经申请退换货，估计发还后还要在漫长等待中，从此手机再也不网购了。
价格挺实惠，不过比不上4s耐用啊
手机还好，就是我买的公开版的，可联通的卡号，不能用，很遗憾
手机不错，物流也不错。
买第二台了。质量可靠。
很漂亮哟，电池也很耐用。
挺好用的！真的好！还不错
还是苹果的好！大家可以考虑选购
卡针太假了。像回形针
手机很好！很棒！送货特别的快
一如既往的好，以后会多多支持京东的
系统流畅，不错。。。
不错，质量不一般，值这个价
很好用的。。。。。。。。。。。。。。。。。。
终于到手了，不错的
还没用那    还不知道怎么样   感觉还好
很不多啊。一直支持京东的
第一次发邮局等了十天包裹丢掉了 重新买一部 等了十天才收到。打了十多次客服都是统一的口径敷衍，就没有一个准确答复，京东的售后感觉差了很多。虽然钱给退但是购物体验超级差，以前买手机三四天就能到，现在你就是用驴车十天也能送到吧！！PS:上市了就可以牛气了是吧!!!上市了就用驴车是吧!!!上市了就可以丢我包裹是吧!!!上市了就可以抢我奶茶妹妹是吧!!!氧化钙!!!等的土豪都成土鳖了!!!!!!!
不错，是正品
4G信号不好 一直都是两格 伤了..其他都挺好的
你懂得，用了都知道！！下单到拿到手3个小时，京东极速达很给力
挺好的东西！！！！！！！！！！！！！
刚刚入手，感觉一般般吧。
给老婆的生日礼物，用了下说很好！
手机很漂亮，比5快多了！京东售后那是杠杠的！老朋友支持！赞！
不错，价位有点高，能降价更好
用了一天，就是觉得耗电太快，比我的4s都快，其他都还好
软件好，，反应快，外观大气
今天刚到，是正品新机，用着不错，暂时还没有发现什么问题
用了三天了，东西不错，是正品未开封未激活，送货速度也挺快的，第二天就到了
好喜欢，就是不习惯苹果手机系统操作
东西很好！可放心购买！物流也很快
快递很给力。手机运行的很快
行货正品。屏幕现在来说小了点，适合随身携带。通话音质不错，音乐播放效果也很好。
速度真没话说，快递ih给很给力
正品机，帮朋友买的，下次还来购买
機是真的，就是剛買沒多久就又掉三百了
苹果手机就是给力，发贷很快，很给力
从聚来宝进来购买的，还能拿返利，聚来宝推荐ID：361284303
正品行货，用了优惠券又便宜了些。
为毛激活后连个WiFi下软件就热的烫手？通话声音有点小，联系客服没反应。是新机，没激活过。刚买就摔了一下，掉了3丁点漆，郁闷！
手机老是发热  还经常死机
自己不是很喜欢用大手机      系统还可以      手机外面那圈有点松     整体还行吧
不错，是全新机，就是送货慢了一点，手机还不错
5s很经典，给女儿的，女儿很喜欢。
老哥说这是我买的特别好的手机。。。
还行还行还行还行还行还行还行还行还行和
速度很快，感觉电池不太耐用！
给女朋友买的。不错。绝对正品。物流也给力
好像只能用4G网络，不知是不是我没设好，价格偏贵了，系统比较流畅。
正在使用中，暂时没有发现毛病，挺好的
全新国行机  与描述的一样
不错下次还买。。。。
很不错拿卷买的便宜很多
给老婆买的，等老婆回来后，在打开包装使用。
"速度很快。蛮好的很满意
"
还行吧  不过京东的这个包装是真的省钱   拿来都吓我一跳   也就这样子吧  电池尿崩
手机很好用，特意用了几天才来评价的。当天下单第二天下午就收到货了，送货很快，赞一个，一次愉快的网购
机器送的好快，尤其是11.11
物流速度非常快，晚上买的，第二天中午就到了，正在试用中！
京东速度快货还好用着十分放心
肾要好好保养啊，不能割，果断买期5S，你们都6去吧
挺好的，5S大家都知道的，各方面都没问题正品行货
这款手机信号弱些，手机外观很漂亮
是正品，其他不多说了
移动的信号不怎么好
第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，
挺好的 物有所值 值得购买
苹果手机质量大家都是知道的，没的说，就是特别脆弱，回来不到一个月就弯曲变形了！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
非常不错，升4G上网速度很快
用了几天了，感觉还好吧，就是前天无故关机了，不过有好了。包装什么的都改满意，外观也没什么瑕疵。
昨天下单，今天就收到了!全新行货未激活!用一段时间再来上图!不错的购物体验!
感谢京东，相信正品！！！！！！！！！！！
激活后发现健康步数记录有激活前的数据，无语了，不会是翻新机吧！
未激活是正品，电池不行，发热，键位有松动
送人的，不知道使用情况，信任京东
用起来不错  价格实惠 就是手机发热有些高
一等品好用手机值得买的啊
手机好用、敏感度高，朋友们买的时候一定要注意别用电子发票。家里没有打印机的很麻烦的会。
大品牌，值得信赖！！！！
定的不错价位也可以接受
看着很美观！！ 很不错的产品！！
不得不说，非常好看，好
呵呵。商品这么快就到了 还不错哦 下次来你可要优惠哦^_^
宝贝不错，买回来就装上了，帮我家装开关的师傅说开关质量不错。
京东商城很给力，快递更给力，早晨下的单晚上就到了。！第一次在京东上买东西，没让我失望！
东西不错，买了不少个，可能还不够，下次再来
不知道怎么样，用过了再发表吧，第一次买这么大型的电子产品，
好好好好好很好很好可恶的十个字
整体不错，就是待机时间不够长，总得充电才行
一般般，偶尔会闪退算是经常吧
"买错颜色了换货了服务还可以
"
给女朋友买的，现在用起来很好
晚上下的单，第二天早晨就到了，效率没的说，东西包装很好，苹果也是一副既往的信赖，很好，不错的体验，
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，用了几天才评价的
帮客户购买，性能不知.送货速度不错.
东西还是不错的！
物美价廉，值得支持与信赖的。。。。
正品行货 非常给力 物流配送赞一个
正品行货，质量好，就是没有赠品。
苹果还用说么？5s是目前世界上最好的手机！不二选！
不错 很好很好很好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
售后挺好的，可惜退货了，用的着再买吧
目前使用正常，待后期假如有问题再做评论
比实体店便宜，好评！！！
速度快点没法形容，喜欢
好！喜欢！用着很好！
苹果手机还是不错的，各方面都比较满意，双十一2688入手，这个价格还比较能够接受。
还不错的
"发货快，快递小哥也不错，东西也不错
"
正品行货 很好  送货速度kuai
手机买给朋友的，两天收到货，挺好，正品
不错 不错 运行很流畅  手感也还不错
贵了，妈了个额比，不咋滴，锁屏有杂音
正品，行货！价格也非常给力！买手机就敢在京东买！
第二次在京东买苹果手机了，查了序列号是正品
"
因为双十一积货较多，我买了东西后四天都没有到，不过第五天快递小哥晚上八点多就给我送过来了，给快递小哥点赞。
没赶上用200的券，手机是不错的，现在买很超值。
还不错，应该是正品&hellip;&hellip;
双11活动2688拿到手，不错
帮同事买的，具体情况不知道
不错。。。。。。。。。。
东西还是可以的，我挺喜欢的
打白条买的，不错，挺满意的
给别人买的  呵呵呵呵
手机正品、包装太便宜了，用大纸箱包装里面也不方气泡袋，收货时手机在大纸箱里到处翻滚。
电池用不到一天，其他都还好，是正品
目前没有不好的反应，先看看吧
不错，是正品，最主要的是发货速度快
不错，没什么问题，支持京东
不错不错买了不后悔
还可以，挺顺手的，官网查询是正品。。
正品行货
不错的东东。+发货速度快。非常好~~用了才知道
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
使用了这么久 感觉是正品  好评
很不错，就是电池不耐用
心酸啊！两个月下来便宜了好几百，其他还不错的
已经买了2个了。。始终如一的好！
手机还可以，就是一直用的话发烫，，散热不好，不知道怎么回事
特意用了一段时间才来，正品，很满意
可以。使用很方便，还会在来
"
正品行货，好用，京东送货物流给力。送货小哥服务热情。京东给力
很好，质量有保证。
很好用，是正品，价格也不贵
好棒&hellip;%＃@
说实话，用着不是很顺畅，打电话的中途总是自动中断，用别的手机就没这毛病，被乔不死给骗了。这是一次不愉快的购物。
等了很久的5S，刚刚入手，这是在京东买的第三部手机了
苹果的手机确实不错。。。。
挺好的。。。。。。。
不错，帮朋友买的，他很满意
声音离话筒远一点对方就听不清，关闭降噪稍微好一点，但是距离稍微长点还是听不清，不知道什么情况
一直用苹果的手机，降到这个价格才算过得去。
还行，暂时没发现问题
一般 还在使用当中 有空再说吧
不错，是正品，京东的东西就是好，谢谢！
安逸，是正品，用起来也不错，信任京东
昨天晚上下的单子，今天早上就送到了！速度非常快！
这个不用多说啦，很好用，价格便宜，国行机器，没有问题
还在用着呢&hellip;好不好得看看
用了一段时间了还可以吧
手机还不错，第一天下的，第二天就收到了，非常好。
刚到手，还没有激活，外观很漂亮，
还不错，挺好的，妈妈很喜欢
这个时候价格很实惠，也好用，不错
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
是新品还没激活，不错!
机子凑合用吧，屏幕与左右边框之间的间隙还是不协调
整体还是可以的 送人的 我没看到
硬货，用用还可以的。
还可以。。。。。。。。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机
京东送货就是快，包装也很好
送货师傅到时态度好值得表扬
不错。。。。。。
产品质量非常好，而且价格划算，服务热情
给女朋友买的，货刚收到，正在进一步观察
挺好的，媳妇儿喜欢！！！！！！！
央视曝光京东卖翻新机，大家注意点，好自为之吧！
反应快，系统流畅，外观漂亮，很适合女孩子用，好评
好。非常不错，送朋友的
发货很快，几天就收到货了，手机和照片上的一样，开机需要激活，个人觉得很好，正在使用中，还没有发现任何问题。
不哦错~~~~~~~~~~~~~~~~~
苹果手机，质量过硬，反应快，比安卓体验好一点
京东派递员是我遇见服务最好的一个！！！
棒，真心没有让我失望
看到央视新闻，才知道京东也不靠谱。我这个手机难道也是翻新机？有时会出现无信号状况
快递员很给力，产品也不错。
快递员很给力。产品也就不错。
快递很给力，服务态度很好
快递很给力，产品也很给力。
快递很给力，产品也很好。
这个是正品行货，不错的，可以
很不错，用了一个礼拜才评价.当天上午下单中午到货，送货不是一般快.苹果手机这是第三个了，质量没得说，用惯iOS系统再用安卓就不习惯了.
very good 很是不错
老牌子了 买好多次了已经
给好朋友买的。质量很好 。赞一个！
东西非常好，送货小哥很给力
质量很好。大小适合。5分。
用了几个月了，挺好的，正品，京东值得信赖
不想说其他的了，这是在京东最不愉快的购物，不想给星的，以果断退货。
帮朋友买的，不错
蛮好的，就是手机没电
搞好服务态度太原一起来源的话！在
你宿舍生生世世时间山山水水
手机不错的，嗯，就这样x_x
商品质量非常好。卖家服务态度贼好。在此表示感谢。物流也贼快！
第二次买了，还不错！就是刚到时没电！不过手机是正品！
还不错！
"
手机用着还可以吧，就是一天充两次电，我记得苹果刚买时没有那么费电，不知道这个是不是正版的
还是比较喜欢苹果的系统，操作比较人性化
手机还可以，快递也给力。
东西不错啊，下次还要再买的啊
各方面都挺好，
给女朋友买的嘿嘿
"
用了半个月了机器还行，感觉是正品，就是掉价太快了吧，半月又降了二百&hellip;&hellip;?
还可以 给父母用的、、、、、
正品。。。。。。。。。。。。。
还行吧，凑合用，激活过程中什么软件都没安就很烫，然后用了两天电量掉的特别快，懒得退了
正品未激活，在官网查了是新机，发货速度很快，京东自营值得信赖。
目前用着就挺好的。就是电源键有点凹陷的感觉。   好像是正品吧，我也不懂怎么验。
手机是正品应该，缺点是电池不耐用！当然充的也很快！手机一玩很容易发烫，总体不错，很漂亮！
感觉像正品，不过耗电太快了
昨天刚买的，今天就跌了2百，郁闷
用了将近一个月，  感觉不错，   喜欢的推荐一个。  物美价廉， 现在 值得入手哦。
非常不错！！！！！！！
京东的东西 真是正品        没得黑
一如既往的好！快递小哥人很好！
正品，很满意，未激活的哦！
手机很实用，来的比较晚
还行吧，就是感觉按键摁起来好像声音有点大，震动感觉也有点大。
手机用了很久了，用着不错，保真
"买了就降价，你这闹那样啊！
值得夸的就是京东送货就是快，服务好"
"不错很好很强大。
"
手机可以，手机就是发烫，总体还是满意
"
要求退货 手机里面有响动 我要的内存不一致
非常好，比以前比以前便宜300块哪
"用着挺好的，是正品行货
"
还可以吧，但是可能是翻新机。
没问题的，送货快。。。
"
京东快递很快  第一天下午下的单 第二天中午就到了 而且 送货的  还比较负责  手机很漂亮 很喜欢 就是还不太会用
苹果和京东都不错，赞一个
帮别人买的，不知道用的怎么样，以后问上了再来评价。不过看着非常好
帮同事订的很快就送来了试试看看
苹果就是好用。
还不错  没啥太大 毛病
从有了京东后，再也不用去实体店了，方便，快捷，让人放心。大品牌不是路边所谓的垃圾实体店可比的。
还不错.....目前还没发现什么问题。。。
速度超快，就是刚买就降价了！
三星 Galaxy Note 3 N9008S 4G手机（简约白）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
给力给力给力给力给力给力给力给力给力
原封正品行货 不错 不过存在通病 电源键松动 晃动时有响声 与京东无关
好    啊啊啊啊手机很棒
很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
很好很好很好很好很好很好
这个摸是第二次买拉！质量很好！大力支持！
我可以说我这将近5000块钱花的一点也不爽么？才买来几天？打字会卡！一天最起码要冲三四次电！哎！
很好不错很好不错很好不错很好不错很好不错
不错的手机，大品牌就是不一样，原装行货，帮老婆买的，很喜欢，
送货速度快  正品未激活
给朋友买的，朋友用着还不错，好评
物流神速，宝贝也挺好的
真心不错一点毛病也没有
物流神速，宝贝也挺好的
确实不怎么样，18号搞活动买的，21号从外地赶回来，拆包用，22号发现耳机线有问题，因为考虑要已剪掉卡了。就没退了。。。。25号发现信号非常不稳定。  差！！！！
物流神速，宝贝也挺好的
正品，土豪金。比专卖店便宜很多。
物流神速，宝贝也挺好的
京东的极速达真方便。像闪电一样，不多不少，刚好三小时。
刚开始用，还满意，过后在追加
"
"
尽管京东物流速度快得让我震惊了，到毋庸置疑，这次是京东购物最差的一次体验，一个大箱子，里面就装个手机，连点保护措施都没有，就真心是保到不保坏啊，一打开盒子我就气不打一出来，我 从来不会轻易给差评，但这次你们京东真该反省，别让顾客觉得你们京东店大欺客啊
非常喜欢，很好的手机，包装很好配件齐全
同可口可乐啦？这些天空侧额为一下你倒说说就行
不错，是正品，已经在京东买了好几个手机了，都挺不错的
给老妈买的，有一阵了，还没出毛病
挺好用的，下次再买两个玩哈哈哈哈
不错，想了好久，屌丝啊，买不起
老弟很喜欢。质量很好
那天突然不能激活服务器，还以为是有问题，发现是服务器问题后，把手机连接电脑改了下网络dns，就好了，顺利使用中，感觉是最好掌握的一代，6太大了不喜欢，撑着降价买了，比4s流畅很多了，坚持到7s
"不错
质量不错～～物流速度超快～前一天夜里下单～第二天中午就到了～～给力～～
苹果的质量就是好，正品，好评。
手机是正品，很好用，配送速度也很好
我8月2号买的手机，为什么里面有5月26号的数据
这个吧手机吧，要问问京东了，提前一天买3388元了，下了单，晚上就改3288了，果断取消订单从新下单了3288买的
帮朋友代买的，没说不好。
已经在这买了好几个苹果了，没发现什么问题，正货。
宝贝不错，正品行货，很好
棒棒哒&hellip;&hellip;！！！！！！！！
总体还不错吧 给老丈人买的 序列号激活保修啥的都没问题 应该是国行正品 不过生产日期是15年1月份的 估计6S出来还能降价吧~
好用，质量也不错，跟实体店的一样的。
话说 京东价格确实不错，比外面便宜些。
价格非常实惠，应该是全网最低价了，双十一领到一张优惠价200元，入手才2688，全新未拆封，一直在京东买手机。
搬了2个月砖，终于买上了苹果
不错    送货很快
宝贝还可以才用几天应该是正品行货
好。。。。。。。。。。。。。。。。
宝贝真心不错，包装很用心、物流很给力。
官网验证全新
买了好几次了 京东还是比较值得信赖
京东还是一如既往的快，已收到，感觉还不错
还行，有时候信号不稳定，2格。
发货速度挺快的，质量也还不错！
摸索中！还不太会用！土豪金漂亮！
给妹妹买的，很喜欢，是正品，相信京东！
照相不错电池耐用分辨率高
非常好非常非常好非常好
买的送人的，一直在京东买大件物品。信得过！
一般吧，还可以，没想象中的好。
速度很快，质量就是正品的质量吧，能买还是京东比较方便
一直看好5S，价格合适终下手，尚未使用！
经典机型，性价比高，系统流畅，人性化设计，支持联通移动4G网络。
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
特别好，正品，未激活
苹果手机手感好，反应灵敏，京东送货就是快，上午十点多订货，下午四点就到了，快递给力呀！"
～～～～～～～～～～～～～～我是坑
感觉屏幕刚刚好，这也是我为什么选的原因！
给同学买的  他说比较放心京东  不错  很快  很好   价钱不错  棒棒哒
给媳妇买的。用着还行。
刚上手体验当中
京东送货就是快，宝贝非常好用
用了几天了，还不错。完赛车也不卡
东西还不错，正在开机伺机
"用了段时间还行，！！
用着还行，全新未激活！
关注很久的机子，今天终于到手了，很好很喜欢
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机，试用中。。。。
还行 用着不错 就是中间一个按键太不方便
物流很给力，东西看起来很不错
Iphone 5s ， 还用说别的么？ 好就一个字。
手机是正。不愧为苹果，手机用起来很流畅
降价了就来找，涨价了你会来找京东补齐差价吗？现在什么买家都有啊，真的看不惯，不舍得钱别买行不行。
手机很好用起来非常爽
还可以，京东还是信得过
我还是喜欢5的按键多点
质量不错，价格公道。
还不错吧，用的还行！
是"
"暂时没发现什么问题...
"
收货后有点瑕疵，退货了，客服还是很好的
手机到手还可以，是正品，就是外框有划伤，心里有点不舒服。
客服妹妹很热情哈哈要到了
客服妹妹很热情哈哈要到了
由于自己的原因，造成了失误，比较郁闷！但卖家服务态度好！
由于自己的原因，造成了失误，比较郁闷！但卖家服务态度好！
手机蛮好的，不错。收到是封闭的，感觉是正品。
用到现在没出问题，运行流畅不错
苹果手机中的经典制作，就是喜欢这样的5s
正品行货，京东值得信賴
好看，苹果的东西一如既往的好用！
"手机非常好，推荐买手机就上京东。
"
苹果手机就是好用，帮叔叔买的。
不错全新货！！！但有点瑕疵
"京东的服务就是好，快递师傅也很热情，手机是正品，不像那些黑京东的人。昧着良心说假话。
"
装逼必备。特别好用！！
虽然手机有些问题退货了，但京东服务必须给好评!
没几天就降了*，客服不给补差价啊
经济实惠，小巧好用，不错
good
还没用，相信苹果的质量。
评价晚了，支持京东，，，，，，，
好
找不到顶针  差评
苹果手机也就这么回事吧
手机拿到后表示很喜欢，新机子
质量不错，一直用苹果。在这里一定要感谢京东的售后在线客服，在购买期间本商品连续两次掉价，在线客服的朋友认真负责，帮助退回了差价。再次谢谢！
12345678910
目前用着挺好，当天到很方便
之前买的4 现在买5
很好，不错，挺喜欢的
很好
第一次用iPhone，真的很不错，顺畅的很！
不错，不错，不错，不错，不错
还行吧，还在适用中，额额额
苹果手机不错，未激活
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！
评分主要是给快递员小哥，真不容易，这么热的天送货，在这里说，你们辛苦了。
是正品 很好  音质好 高端大气
给朋友买的，应该是正品。
老公再用，不错，正品，用的京东白条买的，很方便
功能齐全，有很多软件都很棒！
手机存放太久，一点电都没有，外包装很敷衍
5s到货了，送货很快哦，手机也很好用，相信京东
从小米到苹果?有待适应，但总体非常好。京东电话客服非常棒，赞一个。后置摄像头也很不错，基本满足我对拍照的需要，上几张图分享分享
手机很好，是行货。信任京东的产品。
赶上了200的券，价格不错，作备用机很好
不错，不错，不错。
喜欢小屏的手机，没什么问题，用着挺好的。
手机是正版的，相当棒，，，
很好   用着很好 我很喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的。很喜欢，应该是正品
电池也就用一天半就没电了。样式还是很好的。
苹果机是买给别人的，看着还行吧
用了一段时间才来评价的，不错。唯一不爽的是买完几天后就降价了
就是音量键 那些侧键感觉有晃动
挺好的，应该是正品，不发烫反应也很快，就是手机显示中国移动那里有个小点
这是买的第二个了，挺好用的。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还没用多长时间，总是比较热，为什么呢
1，京东送货速度很快；2，送货师傅态度也不错；3，商品包装上不是很满意，应该在纸箱里塞泡沫之类的东西包裹住手机包装，亲眼见证了快递师傅对包裹并没有轻拿轻放，毕竟快递师傅也不知道里面装的是手机，你不知道，当时我心里那个疼啊，
分期买的，用这很不错。价格低
屏幕适中，金色很适合女性朋友用，系统用起来很舒服，做工精细，真心喜欢！激活的时候直接icloud备份恢复，方便！
好用，很满意，京东得服务一如既往
买来送人的，是正品行货 暂时还没发现什么问题  以上
苹果用的还可以，就是电池不给力。好像信号不太好。
分期付款买的&hellip;&hellip;查了序列号，查到了保修期等信息，应该是正品！
手机是正品，不过里面的所有配件全部都不是苹果原装的！希望大家还是去专卖店买吧，我以后再也不在网上买这些东西啰！希望大家谨慎！
暂时用着还是不错的，内存确实只有12个g！
给外甥女买的。因为相信，所以购买。
活动购买，划算。。。
可以，就是死过一次机
刚刚用，不知道怎样?
正品未拆包，很好用必须的
目前用着还很好～刚开始音量键位置用手轻轻按会发出声响，感觉像是有问题，随着现在用了段时间，又没了，很奇怪，查过是正品，希望能安全用几年
快递速度很快，手机是原包装， 京东也有防拆包标签， 各方面都还不错，相信京东。
没有激和，合心意，不错，京东值得信耐！
非常好，又是一次满意的网购，给力的配送！
！！！！！！！！！！！！
还不错，一直都很相信京东
发货很快，快递小哥很热情，手机小姨很喜欢！
数据线充电时很松，会掉下来，几乎充不上电。手机还好！是不是数据线不是原装的？得自己买一条的节奏啊，哎。
还可以
。，，。。，，，，，，
"
还不错的，用着顺手，速度快
iphone 5s确实不错，做工好，界面美观，支持各种通信通道
第二天到的。没拆开送给朋友了。朋友说绝对行货 我就放心了
很好，很好，很好，很好。
不怎么女，，，，，，，，，，，，，，，，
速度很快！手机很好！
刚开始用很不习惯啊，过段时间就好了，就是卡槽撬了几下就弯了！
挺好的。。。。。。。
"刚用，正在测试中
还可以吧"
是正品，现在在更新系统，第一次用苹果，期待着惊喜
怎么还要收快递费？以前买那么多单都不用快递费？
可以，5s耐用，运行稳定，大小合适，信赖，快递很给力
原装原封正品！未激活！京东送达一如以往迅速！
是原装正品，非常信任京东
物流绝对给力，下次再来
京东速度就是快，已经用上了，相信是正品
反应有点迟钝，感觉跟旧的一样
手机上半部份。触屏不行。有点失望
这是买过最垃圾的购物 A1530港版行货 麻痹的 还以为国航 屏幕有问题
手机很好绝对正品
真的很好哦，很快正品?
一如既往地好正品行货
很满意用了几天才来评价
已经在用，很好，电池也相对耐用
1111111111
降价太快了，还好有价格保护！
物流很快，使用很好！！！
任性。。。。。。。。。。
"试试再说?，刚到手呢！
"
第一个有点问题，但京东很快就给换了，赞一个
是正品，好用，还好看
是正品 送给老婆的礼物
"不错不错，买来送人的，表示很满意
"
很不错，单手使用很好。值得购买
iPhone大家都懂的、就不需要多说了
手机很喜欢，速度也很快，效果很好，贊贊贊贊
性价比高，系统比较稳定
手机用电量有点快，不怎么好！有时还会卡屏！有待改进！所以只能给两星！
宝贝收到了，包装挺好的，打开之后细致的看了一下外观没什么问题。查了一下入网许可证和串码说是正品。
中间有个小插曲，由于怕有问题，没有换卡前，没有揭掉前面的保护膜，接电话声音明显小，以为真中奖了，申请返修。那个郁闷。最后是售后给联系，是因为没有揭掉前面保护膜的缘故。虚惊一场。"
好好好好好好好好
手机刚拿到，显示是未激活的，外表也没什么大的问题，好评
送货非常快，前一天晚上订的，第二天早上九点就到了，手机不错，非常喜欢
总体来说不是特别的好，感觉是翻新的！
很不错！！！发货也快。。。。赞~~~~~~
拿到的时候还好，外观没问题，买了两台但是另一个屏幕暗黄退了就只留了一台，不知道是模子问题还是怎么，右上方的缝明显比左边大，外观不影响使用所以也就那么样了，说说激活在苹果园查激活时间是对的上的，但是有点心存疑虑的是激活后iOS8.3就已经是下载好的提醒我安装，也不知道是连接wifi直接下载的原因还是电话本来就不是新机，按理说出厂就应该是8.3的不需要安装了，不知道别人有没有类似情况，反正也就那么样用了，不过对京东的全新问题心存怀疑
非常好！昨天又买了一个！今天中午就到了！
正品，价格挺实惠的，买的第二部了
给朋友买的    还不错
一大早着急出去，京东大哥听了二话没说把车里的东西都拿出来找到我的，感动啊！！
刚拿到的时候激活后要下载一些日常用的软件的时候比较麻烦
不错，是正品，就是升级8.1.1后有点卡
包装有点垃圾，手机还行，屏幕有点黄。给个好评，
好''''''&lsquo;
手机不错，晃手机有响声，系统还是不习惯，以前用安卓系统，是正品
帮别人买的，！！！！！！
强大，为什么双4G也是型号1530，记得1530是移动4G联通3G
"雅马哈（Yamaha） RX-V377 家庭影院5.1数字功放 黑色
购买时间
京东的速度不错 机子也行 就带电不好 一天都不敢怎么玩游戏。就担心没电了
东西不错再买还来这。。。
找不到顶针  差评
手机拿到了，，，激活真的好麻烦，，整了半个小时，，手机很好，，满意
好无语，数据线转换头坏的，用不了，申请售后，十八号申请十九号上门取件，到现在二十五号还没来处理。这是今年第二次来这里买，第一次买的没问题，没想到这一次会是坏的，很失望！
"手机用了半个月左右出现问题，Home键松动，所以很可能是翻新机，京东什么的以后就不来了，坑
"
手机收到后是未拆封未激活的，试了下耳机跟我的6sp音质一样，充电器生产厂家跟6sp不一样应该是正品的。就是激活后在关闭定位里面的常去地点的时候卡机两次重启后没再出现卡机现象。原来系统是8.3不太好用升到9.1非常流畅！本来朋友想再定一个但是30号以后才有货只有在其它地方买了
正品应该没有问题了，使用了几天沒有发现问题。
感觉有点像翻新机，不过撮合着用吧
外观漂亮，孩子拿着顺手。
才买几天就降价了  真的是够了 电池不耐用
很好的东西阿，但是就是有点小插曲
早晨下单，下午到货，全新正品，很好。
快递给力手机不好，疑似翻新机，连顶针都是回形针改的似的。明显不是原装机，这次被京东坑了。一直都那么相信京东，没想到也会这样。屏幕显示发黄，不清晰。
双十一加价够？其实就是*，双十一把价格改成*，领个*的卷？忽悠谁了？
价格比苏宁贵了两百块钱  而且我用了一段时间之后网络效果特别不好   而且每次都出现什么VPN   连接不上VPN就连不上网   是个什么鬼     而且才买了一周就出现卡屏的情况
售后挺好的，可惜退货了，用的着再买吧
目前使用正常，待后期假如有问题再做评论
好！喜欢！用着很好！
苹果手机还是不错的，各方面都比较满意，双十一2688入手，这个价格还比较能够接受。
还不错的
"发货快，快递小哥也不错，东西也不错
"
正品行货 很好  送货速度kuai
反应有点慢，感觉不像新机子！要买的人慎重！
感觉像是二手的，就是用了有点发烫
还行，送货快，值得肯定
是正品
不错
手机全新未激活，用着很好，喜欢5s，机型屏幕大小都让人爱不释手。
很不错，只是遗憾双十一就跌价了。
很好用
好
不错，挺好的，。。。。。
Ahshhdhehebd
整体还是不错的。整体还是不错的。整体还是不错的。
还不错，用着挺好，像素清晰，手感不错
"新机一点电也没有
看过来人说 这种情况一般都是配件是假的"
不错
手机全新未激活，用着很好，喜欢5s，机型屏幕大小都让人爱不释手。
很不错，只是遗憾双十一就跌价了。
好
不错，挺好的，。。。。。
Ahshhdhehebd
整体还是不错的。整体还是不错的。整体还是不错的。
第二天充电出现充电不匹配 无法充电
看过来人说 这种情况一般都是配件是假的"
不错，挺好的，。。。。。
Ahshhdhehebd
信号不好 在30楼只有1个信号
第二天充电出现充电不匹配 无法充电
看过来人说 这种情况一般都是配件是假的"
不错
第二天充电出现充电不匹配 无法充电
看过来人说 这种情况一般都是配件是假的"
好用，还是iPhone5s好看
手机全新未激活，用着很好，喜欢5s，机型屏幕大小都让人爱不释手。
很不错，只是遗憾双十一就跌价了。
很好用
好
不错，挺好的，。。。。。
Ahshhdhehebd
还OK  先用到起
像是官翻机。。。。买来有使用痕迹
正品，未激活，没发票！
全新机，官网查了，没有一点瑕疵，支持京东
东西包装很好，物流太快了，值得拥有
是行货正品，机子背面有个黑点不知道是怎么回事。查了是正品
很好看很大气的一款手机，只是这手机的那个按键有点按上去不好弹上来，缺陷。其他的还好
感觉不错，现在这个价格不错
不错！不错，神器！！！
感觉手机信号没有以前好，但这应该不是京东的问题，过来包装好差，手机壳都被压了，要改进
中意苹果机 用着还不错 是正品
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
这是在京东买的第二个苹果了，一如既往的好用，赞！
手机新上手，手感很不错，外观也很漂亮.就是刚开始用时app store 出了点小问题，后来重启了手机，重新设置了网络之后就好了。大概就是这样，出现问题再追评吧～
苹果值得信赖，体验使用中。
这次买的是第二个了。 苹果手机还是不错的，性价比高！ 运用快。
高端大气上档次！狂霸酷炫吊炸天！
很好很好。     不错
我去。刚买完就涨价了是啥情况。。买回来到现在为止唯有出现任何问题，好评，全新的未激活的机器。
刚开始用，还不知道怎么样，用一段时间再说吧，占时给个五星
不错，是正品，而且物流速度较快
大家都懂的
很好继续努力！！！！！！
屏幕大小合适，系统用起舒服，配件质量不错。最主要的是运行速度超快！
移动联通4G手机，苹果好
耗电太快了，完全hold不住
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还不错，用着挺顺手的
不多说。。。。。。。。
手机没有问题，很好用。
"东西还好给朋友买的买完什么都没有手机贴膜都没有了
"
可以可以 可以可以可以可以 可以可以
手机是正品，还是一手的，挺不错，流畅度不错，就是有点发热！
最喜欢的手机终于到了 用着也不错
她在用，我也不知道用着咋样了！唉
还不错，应该是正品，刚用上别的还不太知道
相信京东是没错的，再一次验证了我的决定。手机是正品，买回来就查了序列号。苹果5s才是经典啊，屏幕大小合适，反应十分快速！拍照媲美单反！大爱！京东越办越好哦！
挺不错的，就是价格还是那么贵
"不错，还行。就是散热不好
"
挺好用的 正品 苹果手机唯一缺点就是费电快
很好用，售后方便，发货快
正在使用当中，激活期间烫手，是正常的吗？
物流速度挺快的
不错不错哦，支持下啦
拿到手机真是激动，高大上啊，有点儿遗憾手机顶部有大约2毫米的划痕。哎，这就是网上购物与实体店购物的不同不处吧。不过，小苹果确实好啊，虚荣中。。。。再用段时间来追评
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
检测了一下序列号，是正品，使用起来非常流畅
收到包裹后，就马上用了。感觉挺好的，就是自己要设置一些东西比较麻烦。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
"好用，物流也给力，颜色很好，看起来是正品，具体情况后面再来，祝愿店家生意兴隆
"
服务很到位，到货很快，京东就是专业。
不错，送货快，服务好，正品行货未激活。
还可以吧！还不错下次再来逛逛啊！
发货很快。。商品也蛮不错的。。很给力。
挺好 。不错，很好的质量 值得信赖
很好价格。和专柜一样
满足   老板也好   物流也可以！给个五分
质量不错。颜色也挺喜欢的。尺寸合适
物流很快，头天下单，次日早午10:00到。支持京东，正品行货！
用得还可以，主要苹果系统比较顺畅，也是第一次用苹果手机，慢慢掌握吧。
"。。。。。。。。。。。。
"
在京东购物，一如既往的好。
买了俩月，前几天突然打电话对方听不见我的声音，带耳机或者开免提才好。送话器坏了。
第一次在京东上买数码产品，物流非常快，下单后第二天就送到了，手机绝对是国行正品，京东值得信赖，下次还会选择京东
还没有用，等过两天再看看
自己的生日礼物，用上了感觉不错，就是同在一个房子信号不如一千的国产机，在用段时间看看～
手机不错，很漂亮是正品???
机器是未激活的，自己激活的，应该还可以！但是我5号买的，6号就降价100，联系客服说我使用过50优惠券购买，所以只能返50，真的是霸王条款！！！
给朋友买的，收到商品表示很不错，会一直支持京东的
还不错吧  感觉还可以
帮朋友买的，他比较满意
苹果手机刚收到，只是还没用，还要换小卡，看样子不错！
昨天准备给京东一个好评 但是今天我就火来了  什么玩意  分期的不给补差价老子是没给你们京东付钱还是怎么的   大家千万别从京东买东西 太坑人了 只会坑消费者的商城
容易发烫，温度很
还好吧，就是没一点点电了
"帮老婆买的，还不错，双十一优惠大
手机后盖会突然变得很热，触摸屏反应有时也没反应
怎么刚买又降价晕！强烈要求补差价
可以
新手机，激活到期日期是16年11月10日，京东购物就是给力！
宝贝已收到，唯一不满的就是手机背面为啥有个针眼大的坑
不错是正品，速度是真快，给力
刚开始一直开不了机，充电也冲不上，换了一个充电器，不知道机子好不好
很划算，本来买6S的，但是看看和现在的6差不多，想想还是买了比较实用的5S
货到了 屏幕是花的 垃圾 客服却一推六二五不认帐 话里话外好像是我搞坏的 我撑的我要搞坏它那我还买它干嘛呀 还要我去做检测 它是物流损伤 又不是质量问题 后又无人答复服务太差   要求退货
很好 很好。h很好很好！
"觉得5s大小正好，速度也挺快的。给媳妇用的，她手小用着挺好。
不得不说一句，手机不是光用来玩的，最重要的几点要做到协调统一：
2、待机时间长。
3、性能足够。
4、硬件品质和质量要跟上。
强烈希望国产机器虚心学习外国科技，师夷长技以制夷。"
听筒有杂音，快递速度快，
二手的，有碰伤，没激活，退了。。。
用了一段时间感觉不错，买的是金色，16g的，计划半个月了，唯一的感觉商家就是商家，本来提前下单为了方便，过节有个优惠什么的，结果省一百块，过节加价很不好，通病就是费电玩一会就手机热，整体感觉还是很满意的一次购买吧！
快递给力，服务态度好，商品挺好的
这是买的第2部了京东电器真的不错
使用中，期待好评，京东的老客户了，支持京东
非常不错的。  小伙伴们。
是正品，很不错，非常满意！
东西不错，是正品，相当满意，哈哈
还行吧。。。。。。。。。。。。
用到现在感觉没什么问题 很好很强大
收到手机很漂亮，是全新的，第二天就到了，速度很快，好评！
价格比之前贵了几百，lp急用，应该是正品，用几天看看
"很好用，做工很赞。  苹果正品
"
是正品吧，送给朋友的，自己没拆开包装，朋友说很好，后续在追加
安卓学会玩了，试试苹果，果然好用，屏幕不觉得小，手感好，携带方便，最主要系统流畅，折腾性低，终于不用每天研究安卓的各种刷机美化了，哈哈哈
帮朋友买的，开放版不错。
买第三个了
用着挺好的 不错
这款机子真心不错，真的好喜欢，下次还会在买的。
很好，信任京东网。手机很好用。
谢谢京东；够不够十五字呢？
还行，不过像素感觉有点差，而且机身发烫比较严重。
用着很顺手。很喜欢。。。。。。
东西不错，值得购买，呵呵
还没什么问题，值得信赖
水果机效果很不错，一直相信京东，就是太翘了，这边都没货，很好用
宝宝才一岁多大，现在夏天老被蚊子咬，烦得很，朋友介绍用了这威快利产品后，感觉一切都不是问题了！杀菌止痒挺见效的，最重要是对我宝宝不伤害，无色无味，就是冲这点试试的
买的公开版，刚买回来的移动卡插手机里为什么一直无服务，而联通卡就可以用
来的时候 手机盒子有一个角都瘪进去了 可见快递 得用多大劲扔  屏幕不清楚
不错不错不错
之前的坏了，感觉7马上就出了，买个6还不如5了就买了这个，没想到很好用
很好用，外观不错，价格便宜。
东西不错，值得购买。
苹果嘛也就那样了 送货还可以吧 帮朋友买的
对方红红火火方法更好解决办法就是把最差战绩获得的第一天上课时睡觉前要先
好好好好好好好好好好好
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
。。。。。。。。。。。。。
真的很不错，，，，，，，，，
女朋友说还不错，用起来很好
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
"很好，不错的，服务态度一流。我很满意
"
好好好好好好好好好好好好
送货很及时，上午下单，下午到了是真品，全新未激活的，京东值得信赖！
很不错
第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，
手机是正品 用这还可以   就是快递太不靠谱了 直接放门口了 电话也不打一个
好评好评好评好评好评
送货快，手机用着不错，目前没有发现什么问题
啊啊啊啊啊啊啊擦擦擦擦擦擦擦擦
，，，，，，，，，，，，，，
刚拿到，不知道发票该怎么领取啊？
我用了两个苹果手机都在京东买的  第一次充电总发生点小问题   快递没得说  非常给力
能给负分的话肯定给！新机一点电都没有，中间的按键还是歪的，不是次品就是翻新机，，果然便宜没好货，坑人东
很好用，速度很快，是新的
东西很不错，快递也很给力，我之前一直看有差评，买回来特意在官网查了一下，是正品行货。
"发货相当快，目前正在使用中
"
功能很强大，一无既往支持苹果！
正品，支持，未激活的
东西很好，快递也快！！！
是真品，使用了几天很顺手了
适用了一段时间，5s真心不错，无论是应用还是上网，绝对的赞！
适用了一段时间，5s真心不错，无论是应用还是上网，绝对的赞！
买完就降，我也是醉了
今天刚拿到，很好应该是正品！
手机挺不错的，但是降价太快
还可以就是包装太随便了
刚买了也查询了日期，还不错看日后使用情况吧
商品很好，全新国行未激活
很满意 送货也很快 一直支持京东 可是没有发票 请发票
漏电是什么情况....
"经典产品，值得使用，赞
商品一般，配送员态度不错
非常哦了的手机呢，下次还在那个，
谢了辛苦送货的大哥很满意很快就收到宝贝了
正品不错
用着可以，是正品路交口发来看看
正品，不过，降价300也太坑了吧，不爽。
帮哥哥买的，还不太会用，正在摸索中&hellip;&hellip;
我是用iTunes 激活手机的。只用手机激活不行。
比较实惠。"
机器不错，我很喜欢，很好，物流更好
"性价比高
"
刚到手，还不错
为什么没有卡针？为什么没有卡针？是物流很快。
五星了行货正品
从苹果4S到苹果5S，喜欢经典的
手机查询是未激活的，比较满意
一直就是苹果粉，苹果的各种东西都很精致，很棒
一直不降价..我那个无奈..SO  你们懂的...只有下手..
不错~ 比外面体验店便宜！用了好两三个月了，没有任何问题，很ok~nice！
总体很好 就是电池啊不给力
京东的服务真的不错 100个赞 哈哈
真心感觉还不错
棒棒的土豪金
还不错，就是包装送来的时候很简陋
真心不错！其实还是5s经典，大小合适，操作方便，系统流畅，外观美观
很好，很快。
6上市了，5s终于降价了......
还行吧。有时候屏点不动
电子产品一定是在京东购买的，毫无疑问。这次还是一样，不过为了确保产品质量，我采取了货到付款方式，大家可以借鉴一下～手机一拿到我就赶紧打开，自己激活，然后到官网上查询了序列号，没问题。再一次证明京东的实力！?
手机买的很成功，信赖京东
送货 很快。机子不错
手机是正品，很不错，可惜的是买了就降价了200多，很是闹心。希望有补贴呀对我们这些降格买高了的童鞋
给别人买的
5S屏幕发黄，俗称暖瓶，我受不了，开始说的换货最后，退了，客服和售后很好，非常赞
货是行货，就是运输慢了，是邮政不是京东自己发的所以慢理解！还算好一个星期内得到货了！
新的，没有最后激活，亲手激活360天
手机挺漂亮的，就是太耗电了啊，电池不给力
苹果手机除了贵还有什么说的？
用过了，手机是正品来着。
5S都是老机器了，没什么好说了。
嗯
不错的，不喜欢6，去年买的5S丢了，再买一个感觉挺好的
回来耳机是坏的，很不开心！声音很不正！
第一次用苹果手机，有点小激动，手机不错～
很不错，相信京东。以后都在京东购物。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
非常满意。不错。挺好。
给舍友买的 3300特价
东西很不错，没让我失望
帮朋友买的，不错哦
送货速度很快，服务比较好。产品品质也不错。
电池不耐用，发热量太大。送的贴膜还不如不送，
给媳妇买的，她说挺好用的 呵呵 ，应该不错昂。满意
就是电池不怎么耐用
手机是行货 不错
苹果一如既往的好，信任京东
和港版1530一个配置，支持移动4G 3G还支持联通3G不错很给力！
刚拿到手机，用用在说
此处省略10000字
不错，不是翻新的，是国行的
还不错～还是比其他型号经典
很好的东西大家都可以买
太棒了行货才2888元
还不错，用?了安卓丶研究了一下午！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
挺好的投诉破配图him奇特岁MSN
很不错，已经用了一段时间了
苹果手机的质量好，但价格有点贵。
可以还不错电量足。
屏幕大小合适，一只手可以使用。现在大屏比较多，单手操作困难，这一款虽然出了两三年了，但用着还不错。
手机买回来了，还算可以，好用
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
是真的，感觉不错，个人还是喜欢小手机
最好能送张贴膜，到店里贴好贵，
支持国产，多多支持，必须支持
很不错。第一次收到的有点瑕疵，就退货再买了一台。
速度挺快的，早上下单，下午就到了
不错。第二次买了。京东可以信任
...............下次还买
好，送货快！质量有保证，不错
还可以吧 就是现在连发票和清单都不提供了
不错不错不错不错
很好，物流 很快，值得拥有
产品不错，物有所值，没有买错
没让我失望，是正品，手机挺好
"非常好的机子.是正品.质量特别好.用着效果.手感都特别好的.一直都在京东买的
"
帮公司领导买的！我喜欢！哈哈
好好好好好好好好好好好
又快又好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
一直都是果粉 很好 正品
我觉得很不错啊 没有出现那种未拆封有划痕有瑕疵的现象 信号也不错 另外京东白条很给力~
很满意！！！！！！！！！
苹果用起来就是顺手，合我心意。是正品
送给老婆的情人节礼物，老婆很喜欢！
啦啦啦。啦啦啦。啦啦啦。手机是行货。质量有保证
不错，经典，给力，不错的一次购物，帮朋友买的朋友很满意
正品！通话质量好，信号不错
用了一段时间，总体来讲不错。昨天无意间发现反面耳机孔位置白色部位有凹陷，左右不对称，不知道会不会有影响！
查证过了绝对正品，感觉还是不错的
手机不错挺好用的下次还来
本来相等新款出来再换掉A1528，没想到大乐豆中了，所以先体验下联通4G。手机是新机，激活后系统是8.12。一直用苹果，觉得唯一的不足就是原装软件太多不可卸载。
好用！的呃呃呃额额的呃呃呃额额的
是正品，不错！！！！！！！！明天家追图片！
。。。。。。。。。。。。。。
发货速度很快，早上拍下午送到。
物品 国货 手感很好 速度快 就是链接wifi网络不稳定 不知道怎么回事 用用在看 再追加
第一次使用有点不习惯。 价格很不错喜欢
手机与卖家描述的一致，朋友都说不错，值得拥有
只能说，我是来凑字数的
很快就收到了，给力。质量不错，做工不错，手感不错，喜欢。
用着感觉不错，价格便宜
好，，，，，，，，，，，，，
好，送给媳妇的礼物，正品
很好，感觉不错！！！！！！！！！是！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！很不错
还可以，还可以，还可以
手机不错。 很给力。值得拥有
宝贝很好，单位买来做测试机的，同事反应很好。
"手机非常好，功能好！
Fcvbljff hat die Stadt zu Hause zu sein
哈哈哈哈哈哈哈JJ哈哈哈哈就哈哈哈哈哈哈
东西不错以后继续买价格合理
犹豫了很久还是在京东买了，快递速度真的是快的要命啊，才用几天感觉还是很棒的反应也快。从此以后对京东信任无比
很好，很好，非常好！
从苹果1用起，一直青睐苹果的产品，这次买了一个奖励同事！
好，很好，非常好。。。。。
快递给力，不知道好还是不好，就这样吧。
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
很不错的一次购物 喜欢宝贝
效果还不错。很好。很喜欢很好。很喜欢很好。
还可以。好的好的好的好的
帮同事买的。还不错。。
手机挺好的，赶上双11，就是物流慢了点。
东西收到了 商家还是挺不错的
给朋友代购的。 还不错。小伙伴很喜欢。
都不知道这些刷好评的是请的还是，明明不值一个价钱，用了三天就脱皮了，与机身也不紧贴！坑，评论真不能看，伤心！发货也用了6天才到货，京东快递还说不是自营，当天不发，害我跑去取。好坑
东西不错 包装很好 材质不错 应该是正品 物流挺给力的哈
0000000000
给朋友买的，现在买很实惠
这是我买的第二个了，不错，好用
步步错。价格优惠、~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还行就是小点
用的还好，正品，送货超快
感觉蛮好的！用用才知道！
恩  蛮好的
11111111111111111111111111111122222222222222222222222222222222222
太给力了！第二天就到手 妥妥的！
不错哦。美美的。哈哈哈哈哈
暂时用着不错，都没送张膜啥的。不是第一次京东买手机了。不错
在用、自己激活麻烦点但是放心、行货已查
质量好，发货快，支持京东。
东西不错，毕竟价格放在那里，官网验证过序列号，是正品。
还不错，第一次在京东买手机
帮朋友买的，用后说好，京东靠谱
东西很不错，查了激活日期，是正品，可以给个满分！
想了好久好久才下手的，在加上手机丢了，所以就买了，真的不错
好?1111111111
手机好行就是有点烫有点反应慢！整体来说好是挺好的
有划痕有划痕有划痕有划痕有划痕有划痕
非常好就电池不怎么久
物流很速度！正货！
软件也不错音质好照相不错分辨率高
买来送给朋友的，挺好
刚刚送人，还没开始使用
手机很好，非常好用，以后还要买哈哈哈
不错，上手感觉 也不错，查了一下是未激活的正品
还是一如既往的好用，好用，真心不错！！！
第一次用PG，感觉还行
手机很好，但是没用多久home键就有点松了，老婆在香港买的6比我用的还久，都没啥问题
质量不错，信赖京东，妥妥的，手感不错，物流也很快。好评
用的不错！！！！！！！！！
支持京东  好东西  不错不错
很好很好，原来看到那么多差评还狠犹豫，收到货用了一天很满意
外观还可以，用起也比较方便
推荐大家购买，手机真心不错！
不错的一款手机，很实用，系统顺畅。
"有点慢
，不过还行吧，质量是正品
还行吧"
是正品行货，用着不错
初六晚上十点下单，初七上午十点到货。同时买的钢化膜和手机套初九了还没到。用了几年安卓用了一年多wp。安卓得天天清理，wp一年多清理了没几次，没啥可清理的。感受感受ios如何。
是正品 不错     发货速度很快
声音比较小，手机用不了多久就发热了．感觉不怎么怎么滴，电池也不怎么耐用．哎！亲们　你懂滴
机器收到，可是第一次充电就发现充电器坏了，强烈怀疑产品
值得拥有。。。。。。。。。。。。。。。。
送人的，暂时没发现什么缺点
功能强大，反应速度快
还行。。。。
好看好用好好好好好好好好好好好好好
物流快，包装好，手机不错，是行货。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
满意  赞 不错  已经再次购买了
用到现在还没有感觉到什么问题 快递很快服务也很好
挺好的，刚到手，还没什么毛病
"是全新未激活好用。。
物流给力"
入手三个月多，感觉各方面性能不错，值得入手！
剑南春 (新包装)水晶瓶  52度 白酒 浓香型  500m
厂家正品，京东快递很快。
给朋友买的他觉得还不错
一直信赖京东，快递小哥给力
用了还不错，给亲爱的买的，6也是在京东买的，挺好用的，不过现在降价了
物流快，货真很好很好。
买给老婆的   老婆很高兴?   正品无误  外包装盒有点大  京东自营送货就是快   3号晚上下订单  4号早上就到   ???
已经收到，速度蛮快的。是正品
很满意的购物体验，价格便宜，正品有发票有保障!
物超所值啊，很满意的购物体验
没有发票。  怎么个情况？给我一个说法？
到手一周了  目前没发现什么问题
质量还可以，物超所值啊
手机大小很合适，老婆很喜欢
很满意的购物体验，还不错！
用了一段时间，感觉京东自营不错，一直信赖京东！
用了段时间，给京东自营赞一个
感觉做工相当精致，使用ing
JD还是直得信赖的品质
现在感觉蛮好的，到底怎么样还在期待
用着感觉不错，手感也挺好
手机很好，正品，系统很快，就是5s的电池太小了
也就这样，感觉内存不够用的样子
旅途轮的对手的进攻！一些企业法人、一些地区的稳定的
不错，值得推荐一下，性价比很高了
用着还可以 没太大问题
可以，蛮好用的！外观可以
"还可以吧
买给老爸用的
总体来说还可以的。。。。
手机非常棒，手感挺好的，值得购买
挺好的，用了一段时间 没有什么问题，可以的  快递也很到位
一次买了两部，一直用着不错，遗憾是不是最低价入手
那个home键看着有点歪了！用了一段时间，基本没什么问题，就是充电的时候，手机容易发烫&hellip;&hellip;
刚拿到手，开不开机冲了冲电，手机挺烫的。用两天看看吧！
用到现在还不错，机子是未激活的新机，感觉还不错，赞一个，性价比挺高的
还行  信号居然没国产的好
手手机暂时用着挺好的
京东快递就是给力，速度快
是正品，很好用啊！！！！
京东的物流就是快，东西是帮朋友买的，很不错。白条分期买的很方便
手机不错。
感觉还是可以的，就是相对价格贵了点。
用了几个月，性价比还是挺高的，现在也没出现什么问题，只是应该再等个把月的，直接就可以上6了！
刚拿在手上不错 就是保护壳 要把膜弄起来
好好好好好好好好好好    好好好好 好   好好
手机很流畅好东西不多说贵点但是值得售后放心
2月2号18:00下的单，今天中午12:30到的货，到官网一测试这个机1月24日已经被激活过一次了！！！太坑人了，竟然拿二手机来骗我，果断退货！！！
iccid查询，正品，制造地成都富士康，目前还没什么问题。
很喜欢
公司年会奖品 还没用那 应该还不错吧
IOS系统就是给力啊 比安卓系统好用多了。购物体验很给力。就是买来后自己在家电源线充不上电，换了好几个插排也不行，去苹果专卖店检测了一下，没问题，回来用多插了几次可以了。不知道咋回事。
还没用，希望可以吧～～～～～～
质量非常好。质量非常好。正品
不想评价，说多了都是泪啊，奔着华为mate7去的，苦苦守候了一个多月，所有商场，网店都没得卖，偶尔有的，竟然疯狂加价，被华为彻底伤透了心啊！手机正品行货，用着很棒，要买的，不要再犹豫了！
不错，应该是正品，各方面反映良好，在京东买，很放心
刚收到，物流太慢了，哎
东西已到手，购物总体来说不错，但苹果手机电池还是太不耐用了
都是灰尘啊都是灰尘啊！！！！！！！！！！！！
正品，收到两天了，暂时没发现什么问题
外观很漂亮，系统很好，就是电池不是特别耐用
还行吧，就是不能三网通用
，，，，，，，，，，
刚到手，未激活，现在用着还可以，继续使用后追评！！
是行货正品，用起来就是爽。快递的送货速度快。
考虑了很久，最终还是选择了5S。本来打算买6，可老婆大人不喜欢，说5S比6好看，而且手机大小正适合女人用，看来苹果6这次的设计还是蛮失败的，很多人都说没有5S好看。系统方面iOS让人无话可说，地球上最好的操作系统，丝般顺滑感受，无卡顿。本人原是个坚定的SONY粉，自从用上安卓机以来一直用的SONY，可是这么多年过去，不得不承认安卓在使用感受上绝对是完败iOS，本打算等SONY的Z4，但现在决定换苹果。电池及发热是个吐槽的地方，掉电比较快电池不耐用，玩游戏手机发热比较厉害，总体来说还是很满意的。最后不得不赞一下京东的快递员，服务真的非常好，这也是我买东西基本都选择京东自营的原因之一，另外一个原因当然就是货品有保障啦。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。
很不错的买家，有你这样的买家是我的荣幸，希望下次再光临本店哦！谢谢！
价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈
第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。
真没想到网上购物还这么有意思，在卖家的指导下我终于学会了网上购物，谢谢！
无意中来到你小铺就淘到心意的宝贝，心情不错!
不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！
京东商城的商品价格优惠，以后只信任京东
网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！
东西很满意 个人感觉好看，家人也很喜欢
还行吧！...........
用了漫长时间才来评价，很不错，没什么问题，现在涨价了，哈哈
问过客服了是正品，但是不知道质量怎么样哦
满意 质量好 便宜 待机时间长
记录口蘑2口lookLOL克隆空间镂空哦哦
昨天收到的货，收货时间有点晚，手机没有问题，国行正品！
不知道为什么写的4G支持但是却连不上...只显示3G网络！卡也换了...还不行
不错，正品，喜欢5s
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"还好 现在听H鹅绒好 不错。  就是快递员不给力
"
用着感觉还不错，苹果品质，值得信赖！
"好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
"
我最爱的东西，现在还用
还可以，一搬了！！！！！！！！！！
"不错不错不错不错，好够10个字了
"
两个月，自动裂开，仿版的吗？
好喜欢的。。。。。。。。
"很漂亮，做工一流！大小合适，
"
真不错，非常好的手机
用着感觉还行，物流依旧给力哈
手机用着不错，就是买了没几天就掉价了
好，这才是正真的手机
还可以，慢慢用着吧！
Yijing mailed Abby
很不错！！好用 ！漂亮！！
还是很不错的，用了快20天，支持京东
不错！很好用！
一如既往的好一如既往的好
1天到货，而且贴有京东标志。应该是正品行货！
东西用着 很好 没有什么问题
挺好的，看了别人评价，开始不敢买，后面。还是相信京东，货到了全新的，没有激活的手机，态度挺好，就是为什么我的手机来电后面的闪光灯不亮，开了也亮
屏幕大小刚合适~  确实正品无疑..还送了耳机~美中不足就是没有贴膜，带着原先的膜接电话声音小的不行
包装比较简陋，手机还不错！
手机有了，卡放不上，去营业厅补卡186
还没用  快递速度  送货人员一流的
不错，618优惠再加白条免息，真是优惠到没朋友～
比较满意，电池耐用不错
好，好，好，好，好，！好
东西不错，特意补上评价。
还不错，正品，未拆封的，全新，很好，就是电池不耐用，
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"给朋友买的，挺好。正品。
"
送货速度快，用了几天才来评价的，机子是正版，没拆封
"感 觉屏有点偏黄 是暖屏。。理想的是冷屏~~~~
哎！将就这用了。。。。"
同事都说是正品，老公很喜欢， 用起来很方便，就是快递员态度不太好
帮别人买的，一段时间了运行还比较良好
刚收到，感觉还可以吧！！！！！！！！用用再评价！！！！
有点瑕疵，边框有裂口，home按键很松动
价格贵，逼格高，KENG DIE 的公开版，其他木有了
用了一个月，感觉还可以，不过有个同事买的一个月就坏了。
正品行货，京东真的挺好的。
第二次购买了，很喜欢苹果的产品！！！京东很给力，送货速度很快！
用了一个月加一个星期了，是正品行货。都没问题，iOS就是好用。
用的放心，不错的选择。
运行流畅！感觉非常棒！但是包装太一般，希望改进
目前正在使用，感觉不错，用段时间再追加
手机还行，就是注册时太麻烦了
第一次在京东买东西，感觉不错，物流真是没得说，满意
等了好久终于降价了，物流超快，手机也很好。
挺好的。感觉很值。哈哈
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错，这是买第二部了，可以
手机用着很好，绝对行货
手机很好用
京东东西放心，正品行货
很好用，挺不错的，谢谢！
不错好好看.....................
一直相信京东，忠实粉丝，质量服务杠杠的
" 送货及时，质量极佳
"
还行，刚开始用。就不知道以后怎么样
很好，是正品，跟在苹果店里买的一样。
失望，充电太烫，一买回来就是这样，不像是新手机应有的素质！
正品，低价，速度快，真心不错！
东西不错，行货，到家马上激活了，一切正常
不好、耗电量太快了，是正品，还没发现不正常的，用几天看看、今天才用第一天。
不同批次手机屏幕的亮度不同，说不出好坏
帮朋友买的， 不知道怎么样。。。
送人的感觉还不错，就是外包装有点旧
还可以就是电池不耐用
5s还能说啥，好东西
没什么说的了，本来想买诺基亚。选择苹果手机是因为降价比较慢
还是不错的
非常期待他5s
"京东快递员说618大促人多，要我下楼去拿，电梯啊亲，第一次我觉得快递员也很辛苦的，就下去了，第二天买的东西他还要我下去拿，我说我有事情在外面，他竟然说要明天送给我，不得已我要我同事下去拿了。
第三天我看到他正进电梯准备往楼上送东西，我想肯定是我的善良纵容了你们的快递员。
"很好总体不错
！！苹果都那样啦"
"手机没得说，质量，毋庸置疑，各方面都很好，没有出现划痕，激活，掉电快等&hellip;
一系列问题，总体来说很满
意！物流也很快&hellip;"
是正品、用着不错、只是电源键松动，网上查查是通病、国行机、还是要夸夸京东的物流速度真的很给力、当然京东自营商品、第三方的会慢点
4S被盗，不得不换，5S首选，好用故选择
十分满意的商品，一切都十分的满意，支持京东。
赠品很好！很喜欢！物流超级快~使用了是正品行货
破京东真垃圾，自己的问题还说是我的问题
信号比移动版的稍强，但也不咋地，电池发热，耗电量挺大。。已经更新7.1.1
还行吧，一开始放语音都是嘟嘟声，后来升级了系统好了。还要就是音量键松动。送货速度很快。
帮姐姐买的，刷机日期在下单的前一天，不过也还能接受。。。
旧手机掉耙耙上了，换个新的用，15年全新未拆的。还不错
好好好好好好好好好好好好好好好好
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
公司做测试用公司做测试用
第二次买了，充电器插头是歪的，其他还好
给老妈买的，就是16G太小了
最差的就是经常性APP Store打开一片白色，什么也看不见。气吐血，太不值了，系统性问题，处理难。好在网上搜到处理办法了。
东西很好快递小哥服务态度很好
不错 很好不错 很好不错 很好不错 很好不错 很好不错 很好
不错 很好不错 很好不错 很好不错 很好不错 很好
送货速度很快，相信京东，
送货快 没的说 东西是正品 用着也不错
给老娘买的，一如既往支持京东！
手机是正品，用起来很给力
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
照相不错屏幕大铃声大性价比高
从订货到发货都很快，到货也非常的快，很满意的一次购物，谢谢!
.......................
有时候会发热，其他很好
很好用没压力，感觉爽
A1530 是开放版，用移动的朋友推荐买这款。 移动现在的卡可以直接去营业厅免费换5S的小卡 。不用自己剪卡 也不要买什么剪卡器。 自己剪卡有可能会影响卡槽的。
是正品，质量蛮好的，跟同事买的没什么区别
我5.13号入手的，特地用了半个多月再来评价，对于这个手机，正品未激活绝对的，到手以后用着也不错，苹果其实卖得就是系统，壳子只是个外表，开放版的很方便移动联通都能用3G很方便。就这样！
是正品，上网查了下，不错
物流速度挺快的，支持！
很好，快递也快，一天就到
是新机，没有激活。。。。。。。。。。。。
呵呵好好好好好好好好好好好好
挺好的  用起来挺好的   赞一个
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色
很漂亮 很是喜欢 谢谢 快递也很给力
手机买了三个月，不知道为什么一直出现白屏，去售后刷机后，还是一直出现白屏，希望有人可以帮我解决！
用了几个月并没有问题，水果机还是不错哒
dihqjwlslskxpqkcmeod
机器就不说了，主要说下4g网络太给力了。现在一个月15g流量
一如既往的苹果 ?
非常值得买  非常值得买
是大陆行货，用着还行，不知道为啥  ，有的时候有点卡，不知是什么问题。
很不错.还是iphone好.
感觉还不错，会继续支持
都那样 没发现什么问题 信号一如既往的不怎么样
iphone6的双面胶设计和凸起的摄像头实在不敢恭维，还是iphone5好看，京东不错，东西是正品，包装完好，价格也比官网便宜，当年的iphone4S也是在京东买的。
已经用了几天了，还不错。
买一段时间过来评论，很好，没发现什么问题
不行 电量消耗太快 一天充5次  还不怎么玩游戏的情况下 要是万一天游戏  手机都要充爆
支持京东！！！！！！！！！！！！！！！
唯一的担心就是怕买到翻新机，希望京东不要让我失望！
去官网查了序列号，是是刚激活的，后壳发热比较厉害
京东的东西还是不错的，头一次在网上买电子产品，还是非常满意的，手机是正品，就是昨晚自己激活用了太长时间.
非常不错，用着太爽了！
机子是全新未激活的 没有发现什么磕碰的情况 有点后悔没有多加两千来块上6plus 买的时候是3288 第二天就降到了3249 收到货后直接投诉补差价 客服反映很快 不到一个小时就给我打电话了 总体来说很愉快的一次购物
你可以把经常要输入的内容放在这里
漂亮.用着很实用.外观很漂亮
商品很好，配送员师傅服务到位
发货速度快，东西很不错
商品很好，配送员师傅服务到位
按键有些松动，但是好像是通病的样子，折腾了很久换卡终于可以了
还可以了，就是没卡，用不了？
还没用应该不错，快递员徐师傅认真负责态度超好，特别赞一个。
一如既往的支持苹果，不错。
正品，很好，送货速度快
没有想到今天，看了一下，还在降价。
购物就选京东 真方便啊 商品还多 以后不用逛街了。
京东的211服务就是好 上午11点前下单，下午就送到了，送货真是快啊
送货快，很方便，商品质量比较放心，与其他网购相比，是值得信赖的一家。
正品，使用中没有问题，可以购买，品质不错。
用着挺好的，不错，喜欢，小丸子?
这里的价格比商场里的价格方便 所以买了 用着还行
商品已到货就迫不及待地打开看了 真心不错。
东西是真的，价格也不贵，挺好。
原来不太知道有京东，现在没事就去京东看看，同事买的平板电脑，手机什么的都是在京东购买，服务很好。
物美价廉，质量保证，赞
拿到是没有开封过的，试了下也还行，打了个电话听也清楚，像个原装的样，算了给个5星吧，谁让俺没京东豆呢！
就算是买苹果也得看点子的，这部就不好，手机发热太严重了，一个上午在兜里没怎么用，电量就剩20％了，最后还是退了，在别处买一个手机就没有这个问题
苹果还是很好的，这个送人了
正品国行，很不错，系统很流畅，很棒啊
是国行正品，用起来很不错
还行吧。开机键有点松摇动有声音不过看了朋友的手机也是一样，也不影响使用，可能是通病吧，希望以后不会坏！
首先是正品，毋庸置疑，其次，在这个不能离开手机半步的时代，早上下单，晚上就能使用上，太方便了。
帮朋友买的！必须很棒的！
很好的价格 不错呢      不错
很好吧边，关于苹果的传说跟多，自己也没底
更新后有点卡，，其他还行！！
到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了~
发货很快，东西不错，五分好评.
蛮好的，呵呵，以后继续光顾！
店家发货相当快，服务也很好！还会在来买的。
早上收到，很喜欢，下次一定还来！
真是很值得哦.... 什么都很好..
质量很好，非常不错，五星.
质量不错，外观也漂亮
home键按着卡卡响，也没有人解决都是在一推再推，真不知道是苹果公司的问题还是京东的问题
昨天刚买今天又掉价。。
苹果的东西就是不错。
送老婆的，用着性能良好
送货有点慢，充电不饱满
手机挺好，就是送货那人不咋地！
物流还是很给力的  期待后续服务依然棒
收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服
爱疯就是爱疯。大家都懂的。差不到哪里去。
喜欢小点的屏，系统稳定性好！
好评，是正品，很好用，大小合适，喜欢
价格实惠，送货真快，购物首选就是京东!!
很满意的购物体验，价格便宜，正品有发票有保障!
不错哦，，在京东购物就是放心！
不错哦，，在京东购物就是放心！
东西很好哦，不错哦！！！
手机发热，非常不好用，京东售后是个骗子，明明7天无理由退货，售后尽然说不给退货。
京东买手机值得信赖，速度快
不错，是真货并且有保修卡。
111111111111111111111
虽然贴有京东自己的商标，但是封的薄膜绝对动过，不是原厂的薄膜
不知道是卡的原因还是手机的原因，每次打电话响一声就说在通话中，在拨一次就可以了。
快递好快，昨天下午下单今天上午就到了，就是没有发票
是正品 可以信赖 今天刚买的在官网查了下序列号是正品 值得信赖
东西很不错 已经是买的第二个5S了 之前还上了PLUS 京东的东西值得信赖
使用一段时间还不错，就是充电容易热
"好好好，图片忘记拍了！就这样吧！
"
不错的手机，挺喜欢的。
京东，值得信赖，一如既往的好。
不行，太那个了
给老爸买的，有点小了，，，，，
这手机买的有点后悔电池不捺用一天都用不了一分没有
好用的东东好用的东东
感觉很不错，反应快，功能齐全
正品不错不错
不太好啊，电池不耐用
暂时用的还不错，系统流畅
不错，个人感觉价格合适
太帅了太帅了太帅了太帅了太帅了
绝对值得购买， 苹果最后单手操作神器
苹果就是很不错，在京东买的放心
5S不愧是5S啊  必须好。物流大哥太给力了，今天我不上班 给他打电话 他还帮我送来 赞一个！
嗯  不错  喜欢
刚刚激活，双十一物流多少受些影响，不过还是很快，很棒的手机?。给个好评吧！祝店家生意兴隆。
存不进电，联系客服没人理，非常失败的一次购物。
老伴儿说这个大小不错，我也觉得这个省钱。不错不错不错不错不错不错。
还可以，送货快
信号不好，相当不好。太不给力了
还行吧。就是充电器是坏的。总体还挺好
Apple iPhone 5s  16GB 金色 移动联通4G手机
是正品，非常满意，京东物流就是快，11号9点下单12号中午拿到手啦
还不错吧。至今未出现什么问题
不错一直相信京东商城
帮朋友买的，用着感觉还不错。
在京东买的这个手机，暂时满意发现有什么问题，还不错。就是比几个月前还贵了300元。
"不是第一次在京东买，质量可以！
"
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机是正品，用着不错
使用三个月后，睡眠键就不能用了！没电关机后，开机成了问题！待机时间差，哎，不说了！说多了全是泪！
东西很好用老婆说下次还用
手机通话音量很小，电池很不耐用，闪屏一次，看电子书死机
非常好非常好非常好非常好
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以吧，是正品，一如既往地支持京东
"很不错帮朋友买的 很高兴 快递快的很一天就到手了
"
宝贝不错，送货也快，很赞！
好好好好好好好好好好好好
还可以吧！加油
挺好的，小插曲，闹心&hellip;
价廉物美，好用就是好。
好。。。。。。。。。。。。。。。。
刚拿到用用看看、
手感还行，用惯了大屏的，用小屏需要适应下！
我也是醉了 第一次电商买手机 就收到个坏的 充不进电开不了机 售后说拿回去检测再换新的 静候佳音吧 哎，说什么好呢
很好很喜欢    送货很及时
苹果手机  还有啥好说的呢  很好用就是了
用用的总死机&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;唉买了两天就降了二百多
！！！！！！！！！！
............................
苹果系统和质量没得话说，电量稍显不足
非常不错，正在使用中，后续再来
还不错，价格也亲民！值得购买！
买完之后就降价300???，没办法，自己的选择自己承受啦！东西不错的，送货一如既往的快，赞赞赞。
还好，用了一段时间，没啥问题，
手机用了半年了，目前一点问题没有，就是电池耐用度一般，最主要是从来不卡机！
物超所值啊，很满意的购物体验
"东西非常的好，值得购买。
好用，送货快，值。就是我刚买了一个多月就降价了，早买早用支持京东。
"第四次买了，还不错，为啥非要10个字以上
我买电子产品一直在京东，已经很信赖了，希望做的更好！
还不错，推荐，比较物美价廉。
送货准时，态度很好，，值得购买！！！
感觉还不错，服务还不错，赞一个
感觉不错。送货员很给力。给个赞
很好，绝对物超所值，大赞!
价格便宜，送货快，服务好。
手机应该是正品，没什么问题，已经试用了，
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"
还好 阿  虽然贵了点22222
"3199，很划算24期，每月133.3。很好。
非常的好！早上买的下午就送到了，超级快&hellip;
用起来不错的5S，价格很好
快递很快行货 ........
手机原封国行正品，这个没得说的，苹果手机根流畅，物流很快前天晚上订货第二天早晨就到了！ 缺点：1.手机电量不撑时候 2.手机容易发热 充电的时候还会发热
还可以就是没有保护嚒、保护套
满意，不错，不错，是正品，，，棒棒的
真心划算，用了200优惠券
"
很好用，喜欢。。。。
手机收到了，还挺好的，喜欢，双十一买挺划算的
"
好 好 好京东值得信赖
刚一天就由120的劵变成了200的劵，还不让报价，差评，没得说
还在用。 没问题。就是为了筹字数
很好用，不过老感觉有点异响，虽然换了个，但还是有点
"4G网真的有吗，我联通移动全是4G卡怎么搜索不到呢！
高端大气上档次 就是通话声音有点小
怎么没有发票，什么时候发过来
商品是否给力？分享你的心得吧
服务态度极差，送货不上门
很好很实用送货师傅很好
还不错，用着可以，电池不怎么禁用
手机是行货，质量没得说，快递给力，赞一个
手机未开封，确认国行不过就是降价太快，有点受不了
正品，买完不久就降价了&hellip;
机子还可以，仔细观察机身，发觉卡位和机身颜色轻微不同，加上最近京东负面传闻，心里有点不爽，有时间找苹果官方维修站鉴定一下。
才用了2天home键按起来就软软的了
刚下完单就降价了100，太不厚道了，手机后面缝隙大，总是脏脏的，不舒服
包装好 发货快 服务好 质量好 满意
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
东西已收到，不错哦！真机没问题，就是讨厌开机激活的这套程序，里面下载也要帐号，用户体验不好，连电脑竟然还要iTunes，幸好有个itools工具可以用！初次使用，正在体验其他功能。
挺好的，正品，挺便宜的，不错不错！
物有所值，物流很快，很满意
货品还可以！快递很一般  我这里有电梯快递员还总是想着让我们自己下楼去拿！
手机很好，是正品。双十一购的，价格和划算。
快递小哥很热情哦！ 谢谢！是行货！
是正品，第一次激活，发货很快，10号买的11号就到了
上午买的    下午就到货了 真快
苹果一如既往的好，赞一个。
苹果用了也有三周了，总体很不错的，是正品，系统稳定，收货的时候没有损坏的痕迹，包装的确很简单，苹果手机盒外加层快递包装膜。手机比较脆，前天放口袋下楼不小心碰到墙，拿出来看金色圈掉漆了。还有不懂的请问店家，我下了360的i苹果助手，结果app store就更新不了了？
比我的6p好，因为拿着正合适
正品行货，快递师傅人很好。送货很快
刚买回开，用了一会发现手机好热
是正品行货，开机末激活，京东快递很给力，签收时可以先验货，非常愉快的购物体验。
3250买的，不知道贵不，很喜欢
总觉着手机有点问题 不过还是给好评吧
快递很给力，手机也不错。
正品，非常不错，值得信赖
开封后发现手机上，盒子里面有灰尘。移动信号都才3格  其他手机都满格。WKAN信号也弱，
给老爸买的，很不错。
好的好的好的！好的好的
"很好，是正品，用起来很不多，太喜欢了
"
手机屏幕上有点残次品！贴膜擦都擦不掉！
好好好好好好好好好好好好好
未激活，挺好的，以前都是用安卓系统，在摸索
不错，只有体验过才能明白！是正品。
目前用的还不错，京东给力
东西不错，物流很快。
东西确实不错各方面都不错，土豪金就是霸气
很不错  很喜欢   爱不释手啊   好漂亮啊
还好还好可以。。。。。。。。
东西还可以，用着有点不习惯。
非常好'各项都很满意
挺好用的，还想买个送给朋友
机子是新机，没激活。是行货，就是不可以创建ic。总是连接不上，可以用就懒得换了。
手机很不错，拿到手还没有解锁，是正品，不过有一点小瑕疵哈
京东值得信赖！支持支持。
特意用了几天来评价，是正品，就是电池不耐用！
不错，特价买的价钱实惠，东西也很好。
感觉不错，快递蛮快的
正在使用中，激活弄了半天
啦啦啦，啦啦啦，其实5s很好！
照相清楚。信号很好。上网也快。双十一快递多等了一天。可以原谅。
非非常好非非常好非非常好非非常好
很不错。还会继续来的~~~
产品不错。值得信赖。
商品还不错。 实惠。以后多光顾商品
质量很好 价格实惠 物流速度
价格吸引人但真心没有4s好，如果不是4G&hellip;一会儿就断电，严重怀疑是假货！
一如既往的快，快递服务很好。
帮朋友买的，便宜！！！！
给败家婆娘买的，这是今年第四个手机了，是正品不知道能用多久
京东的快递员真是太好了太好了太好了
商品不错，价钱合适
京东配送就是快，机子运行速度很快很稳定，活动价购入，价格相对实惠，手机京东，实惠轻swc
还可以吧！没啥问题！也没觉有多好
整体一般吧，不想说太多
????????????
手机真的很不错，值得购买
"正品，
，
，
，
，
，
，"
查了，是没激活过的，但是感觉包装怪怪的，和之前我买的5的包装有差距，包括投卡的针，可能是苹果公司节约成本吧为了
好好好好好好好好好好
感觉不错！和朋友的5S 没什么区别！
一直忘记评价了，用了3个月，没有出现问题
买了第二天就降了300元，有点郁闷
暂时没有什么问题，也不希望有什么问题，哈哈！验证了是正品
希望不是翻新机，刚上手感觉不错
大小合适，就是感觉电池用的太快了，外观漂亮
支持京东，果然包装很好。。。
一如既往支持京东原装正品！
双十一降价了??
机器发烫，其他没什么问题
性价比高通话质量好软件也不错分辨率高
苹果的机子没得说，就是好
刚收到货就来评价，应该不会有问题！
还行就是贵哈哈
手机是正品 但是信号老是不太好。
感觉一般---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
一般般，朋友说貌似动过了，不是原货
发货很快。客服态度好。产品也很正哦。跟以前专卖店里买的一样。价格实惠。下次还会光顾的。
不错不错 年前说买 太贵了 忍到这个时候~~
不知道为什么总是自动重启。。。。
还可以、没太多问题，
12号下单，18号大晚上才送货，而且派送员还是直接帮我的货放到小区的小卖部，亲，也大几千元啊，如果遗失找谁说理去
给老爸买的，不过一直还没换手机卡用。我把玩了几天，莫名的喜欢，手感真心棒，都考虑把6给老爸用，我用5s了
帮别人买的自己也不知道
不错不错！给朋友小孩买的！
好好好好好好好好好好
不错，很好，以后就来京东，放心！
"
挺好的，我非常的满意这次购物
第一台肾&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;感觉非常良好
很好呢，帮朋友买的，现在还没有什么问题，之前自己也在这里买的，挺好
好用。
最好的苹果手机，比六好看，京东产品不用怀疑
东西今天收到 很满意 谢谢老板！ 下次来的时候记得优惠咯！
"
提前买的，不是最低价。手机还行，家人挺高兴。
还不错咯 数码产品都在京东自营
我有点想骂街了，买了送人的，然后人家告诉我不能激活。这是个什么玩意儿
不喜欢太大屏的手机，5S外形漂亮，大小合适，性价比高，经典！
还不错，全新未激活！
好好好好好好好
宝贝质量很好，物流也超快，客服服务态度也很棒
感觉还可以，比公牛呀，西门子的好，那些假的太多还贵
东西很好！质量没问题！做工也很精细！客服服务态度非常好！
美观大方，质量可靠，实用实惠，满意
物美价廉 不错 安装好了
暂时是好评，用一段时间看看吧！正品
房子刚装修好，换上新开关，顿时感觉高大上，卖家服务态度好，发货很快，值得购买
手机很正，在京东买手机售后方便，价格实惠！
非常好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
腰子的质量还是不错的吧，就是没说明书，摆弄了一下午，装逼神器，不错不错
可以 刚买四天了，用着可以 苹果没得说 京东是正品行货
"手机用了几天了，还不错。发货速度快
"
为什么下载软件，几天不用就打不开了？还得重新下载呐？
用了一个多月了！没出现问题，质量好！
一直在京东买手机，非常喜欢。
用着不错，不过是暖屏！
朋友送给别人的。其实也不用评级的
苹果手机，使用时间，待机时间都可以，最主要充电时间短！
挺好的，可惜原装膜坏了T_T
不错，是正品，还送了个外壳
我很惊喜，速度很快，快递员也很热情。以后希望继续保持。商品包装完好，总之就是好
标签都是骗你的。。。真的很坑
不错，机子是大品牌，没得说的。
收到手机，不能拆内包验机，有点郁闷。不过快递员说7天内无条件退货，安心收下。
很不错。已经是第二次买了。准备还要买的
很不错 值得够买
很好啊。老公喜欢。物超所值
ill哦哦OK了来咯摸摸那杯
质量也很好！速度也很快！很喜欢
"消订单记录
关注中心
关注的店铺
关注的品牌
关注的活动
浏览历史
资产中心
京东白条
帮别人买的，轻度使用据说也就待机半天。不知道是不是新的，不过朋友也不是很了解手机，个人感觉好像苹果待机没有那么短啊
在京东买了，很多次东西。真心感觉不错。手机现在用着呢，没发现任何问题。在官网查了一下是新机器。给个赞。????
一下买了两个呢，帮老妹买的，挺满意的
"应该是正品，买回来需要激活。包装也很好。很不错，就是为什么可用内存只有12G，不是16g么？
"
质量不错，一直在用，好久了，挺好用
5S  给长辈用还是不错的   操作流畅  京东的东西没问题
不错 不错挺好的！！！不错 不错挺好的！！！
应该还部错吧 用了一个下午暂时没问题 好像5S自带贴了一张膜似得
永远选择京东&hellip;发货快，质量有保障
机子是全新的，非常赞，买对了
这次真心对京东失望了，买到水货了，手机拿到手没有使用手册，没有三包凭证，而且内存不是16GB 而是12GB ，联系客服还不给退，服务态度很差，还不承认他们的手机有问题，我要投诉他们
和实体店一样 反应特快
用了一段时间再来评价的，感觉还不错，应该是正品
正平很好000000000000
好用，没查，应该正货吧
手机用了倒还算一般，就是电源发下来就是坏的，商家也不好联系，一联系就是自动回复，好不容易联系了，叫我到售后处去换一只，可他给的售后是在万州，可我是在云阳县城啊，这么远去来要花几十元的车费，哎，我说返给我们这里京东给我发货的呀，他返上来给我换一只呀， 他就一直没有回应了，，，京东，京东，给我一个答复好不。。。
功能齐全比较一般通话质量好
满意呀！都好。自己用的。
昨天收到手机的   很漂亮   很喜欢  今天开始用的   用几天再来追评吧
不错 ！比专卖店便宜！
很好，正品，送给客户的，放心
价格真心便宜的要飞起来了！
用的很好，很开心
贴什么标签啊 怎么送人 服了
第一次用白条买东西，很不错！方便！手机也很好！一直会支持京东！！
自提的，店家服务也很好，下次还会继续光顾的
不错，不错，这是我买的第三部5s，用了不错，下次还会继续。
好看，好用，喜欢，不错不错。
便宜了很多！希望用得好呵呵
挺好的 能升级成6就更好了
手机是真正品，就是我感觉手机拨针不是原装的，明显没有我其他苹果手机的紧致
很好用，很喜欢，应该是正品
质量很好，是原装未拆封新机
给老婆买的，第二台苹果手机了，很满意。
使用半年了没出现任何问题非常好
很满意，是国行正品，
用了几个月了，感觉苹果的系统确实不错，系统非常流畅，拍照效果很好，就是电池不耐用
为什么我这个手机运行速度不很快？电池很不耐用，不怎么用，一上午就没电了。一天要充两三次电！！
非要我写10字以上真无语
白条购的，发货速度快，正品！
送货快，服务好！值得信赖！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好，服务很到位。
用了几天还行吧，打开设置黑屏好几次，这就是通病吗？
还好，内存不够用，买后悔了
"不错，运行流畅，外观漂亮。上手还可以。挺好的
"
"样子当然很经典了，系统用自带的ios8.4很流畅，所以也不准备升级9了
"
还可以 就是感觉小了点
帮哥们买的，不错，正品，大品牌就是不一样
没有积分实在！！！！！
没啥说的，这个大家都知道，买第二个了
挺好用的，非常好
手机不错，是正品，物流很快，让送货师傅等了会儿不好意思
拿到快递看到盒子有摔掉过，折盒后有很多灰尘在里面，感觉是客换品。激活上网查是原装机所以不太在意那些了。
"相信美国品牌，虽然国内组装，但理念，方式毕竟是他们的
毋庸置疑。"
毕竟大苹果，毕竟大京东，让人满意的东西啊！！
买了2台了是行货，快递也给力
使用一个星期，和上一台5一样，没发现什么特别不同的地方，但是。。。耳机效果怎么和6的不一样？？？不是说比6的差，只是感觉不一样，低音不同，查了下是耳机带不同，奇怪的是耳机带不是都是同一款式吗，为什么音质会不同
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
喜欢京东的速度一流，质量值得信赖哦！这是购买京东的第四部手机了！放心！快捷！
帮朋友带的，正品行货啊，东西很好用，虽然出来时间长了，但是不用担心，依然很好
还行，应该是正品，不过京东有点做的不好，加入购物车才有提示使用优惠券，直接下单付款没有看到，有点坑人
很不错 值得信赖
"目前还不错 挺好 就是电量用的快点
可以哦装B神器啊啊啊啊
东西不错，送货速度超级快！
不错。正片 未激活。赞一个
东西是正品，快递很快，态度不怎么好
已经买了两个了，一直支持&hellip;很好用
還行，不過有點貴???
不错的商品，赞一个！！！
手机很好就是电池不耐用
真心不错，还会支持的哟
手机刚买就降价，这还要不要让人活了
到货用了一周来评价，是正品，确实不错，使用感确实比以前的手机好多了，给个好评
物流相当快，送货小哥也很负责，让我打开包装好好检查以后才放心离开，很敬业！赞一个！
苹果一如既往的好，查过了是正品。
一直用这个品牌，非常好
买京东自营的东西就是放心，正品！
不错不错不错不错不错
激活有点麻烦，但是说真的，系统流畅，用起来真的不错，价格也不太高，可以入手
验证过了，是正品行货
很早就想买它了，到手之后感觉比4S强太多了！现在性价比最高的手机！
很好，你懂得！很喜欢！
确实不错的东西，感觉还可以。
真的不错！！！！！
少一个星是因为朋友对价格不满意
机子不错  手感不错  发件速度
质量很好，正品。
给儿子买的，他自己挑的，大小合适，他很喜欢
刚刚下手，又降*，真是无语了
这价钱入手还是蛮可以的还在熟悉中就是什么都没送
前天买的昨天就到了，搞活动降了几百就买了一个。
又，它，娘，的买贵了
东西收到，质量不错，赞一个
"配送很快 手机也没有问题
坑啊！怎么是中国制造？手机一开机使用肯定要激活的，可一激活就不能退！手机电池极不耐用，而且还特烫
"挺好用的，用它一直上京东，方便多了
"
还是挺好&hellip;&hellip;后续再补加评论
刚到手，未激活，还不是很会操作
为毛没有给我开发票？我要求开发票的
降价了300元，还是应该等到双十一
"
还好吧下载有点嘛烦"
正品 没毛病 物流很快
非常好，很满意，用起来很爽，送货快！
好好好好好好好！！！！！
手机挺好看的，颜色高端大气上档次，挺费电的用的时候有时候发热
还行啊 挺不错的 还挺搭配的 推荐考虑
1.完美单手操作2.边框倒角不滑3.港版行货都已经能完美支持联通移动234G 4.土豪金成为潮流 5.拍照能力强悍 6.升级到IOS8流畅 7.指纹识别成为潮流 8.健康成为潮流 9.上市1年多，16G价格行货4100左右，港版3700左右（保修政策更改后，行货已经比港版有性价比）10.手感好到爆（不像6 6P那么滑） 至少在iPhone7出来前，4寸机的经典
缺点：
好的
真的很不错很给力，用着超级方便
很漂亮，为何Apple这么贵
a1530还是很不错 的，    价格在低点就好啦
不错，就是买完不多久就降价了。唉！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
刚刚拿到。物流还行，手机下载软件时手机发烫，官方网站检测是未激活手机先给4星
还是这系统流畅，很好。
很好，京东值得信赖，不错
东西好好  全新未拆封
还不错吧等使用一段时间再来追加评价
是正品，不错，支持京东。
还行吧，她觉得还行，我一直都比较喜欢5S 的外观，不错。还在体验中，希望京东不会让我失望。
正品行货，京东还是可以信赖的
还可以。。。。。。。。。。。。。
续航能力不给力，撑不了多久，有时1分钟掉1%电。不知是系统的原因，还是我的手机有问题。用起来很流畅
东西不错，送给老妈的
总体挺好的
还可以！。........
快递很给力，现在还没激活，不知道是不是正品
最要命的是屏幕发黄啊！而且像素不好！特别是前置摄像头晚上好模糊！
京东你让我好伤心，买个手机充电器是坏的，气都快气死了
手机很好，快递也很给力，大爱
满意速度超级快。
还行   吧      好货不便宜
不错
高端大气上档次啊，土豪金终于到手了
土豪金比之前的银色看起来样子啥的都不一样很满意
给别人的就那样11111111111111111
在京东买得第四部手机很快就到货了
送别人的，应该还不错
比较了好久才选定的，只是没啥优惠活动
东西这么贵，不好用也对不起这价钱啊
使用过才来评价，已在官网验证是真机，用着不错，反应很快。
4寸的屏幕，还比较满意，先用着了，不便宜哦
。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，还没用，应该还好吧，~~~~~~~~~~
非常不错 喜欢&hellip;
大陆行货，第二天送到，比较省心，支持4G的1530版本
机子刚入手，其他什么不说，物流相当给力！12小时就到位
京东买的就是放心
东西好用，物流给力，很愉快的购物体验
不错，值得购买，高端大气，呵呵
不知道什么原因，买回来信号不是很好，其他还满意，哎，算了，一直对京东评分都是五星的
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
视频可口可乐赖璐图图
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
国产苹果手机都卖那么贵？？
送货速度不是一般的快啊，大爱！
！
是正品的手机，未激活的，不像评论里有的说的假货什么的。手机很好用，价格也很实惠了，支持京东。
好好好！重要的事说三遍！
外观很新，全新未激活。唯一的缺点就是耗电太快了，用的时候都是一分钟掉一格。。。无语O__O&quot;&hellip;
速度快！价格实惠！不错！！！
不错，值得购买。挺好的。价格便宜，是正品行货
是正品，很棒，京东，值得信赖。
买给媳妇 的她挺喜欢，希望好用
、、、、、、、、、、、
买完降价，用的第一天就黑屏两次，没有原来的港版4s皮实，希望一年内问题全暴露出来
刚买没几天，就降价了！而且易迅降的更多。太伤心了？这笔钱不是小数目啊
很好用，所以订了两部，和老婆一人一部。
物流师傅晚上10点过冒雨送的 ?
上不了网，还要去越狱！知道买定制机了！
还不错，先用用看！
外观，手感，质量就不用说了，好用，第二部
代购&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;听说不错
"不错，京东商城货品质量不错
"
用多了大屏，还是喜欢这种单手操作的感觉
手机送妹妹的，很满意哦，支持京东
还可以吧，相信品牌的力量
德力西开关插座 一开双控单开双控开关面板86型墙壁插座
用了几个月了，也就那样吧，不是很方便，街机，通讯录不好转，蓝牙跟别的牌子手机不匹配
"挺赞的，值得购买
！！！"
帮朋友买的，反应还不错
用起来还行，给姐姐买的，她很喜欢
很好的东东，值得拥有！！！！
东西不错，送货快，网购就只选京东了！
主要是看在这个价位，帮别人买的！
网络差的一塌糊涂，好多人和我反映手机老是打不通，垃圾产品
我的第一个苹果产品，用的很顺手
还行吧，用了一周了，还没什么问题
很好，全新未激活！玩，值得拥有！！
手机是正品非常好很给力
很好用，正版的，没什么问题
家里人都说不错，很实用快递态度很好
屏幕大，网速快，质量好，只是没有送一些小礼品，以后要多注意
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
送货速度不是一般的快啊，大爱！
用起来真心不错  下次还来
比实体店好，送货上门方便天太热不想出去
送货速度不是一般的快啊，大爱！
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
不错不错不错不错不错
物流很快，手机2号天黑之前下单，3号一早就到货了，第一次购买苹果手机，自己还不会操作，还是姐妹帮忙弄的，机子很好，跟网页说的一样，就是我自己还没有体验，以后再追加评论。
基本还可以把，就是内存只有10G，充电好烫，反应有些慢，下载个东西还要注册个什么苹果ID，晕搞了半天也没有搞定，手机是正品，可能是不会用的缘故吧，
现在感觉有时候有点卡了，有的软件有时候会闪退
还可以，好用，经济，
外观还行，只是电池确实不经用，放着不用一天电也会光，充电不用半个小时就充满了，不知道电池是不是有问题。刚用几天，很多其他的暂作保留！
京东购物就图一个便捷 ?
6都出来了，还买5呢
好东西！苹果的东西还是很不错的。
非常不错。
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错，和实体店的没什么差别
挺好用的   通话音量不错 电池凑合
不错，是正品，挺好用的
今天收到机子 很好很满意 是正品 随后自己就激活了 速度很快 苹果就是不一样
价格实惠，挺不错的。
送货速度不是一般的快啊，大爱！
感觉还可以，价格算合适。虽然有点小，但是外形超赞。用了感觉屏幕不是特别好使，仔细看看，字有抖动的现象
"还行。不错可以。还行
买来也就那样质量什么的都没有问题，用着看吧
还好吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！
快递速度真是够了 其他还好
感觉是正品   质量很不错
一般般&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
价格优惠，超值&hellip;&hellip;
是正品行货...暂时没什么问题
质量没得说 正品行货 选手机在京东
好好好好好好哈好好好
很好，第一次用苹果，京东送货很快。
手机收到了，用了一下感觉还可以，好评吧
东西好人品爆发了！很好的
还不错  给别人买的！
还不错 物流挺快的 满意
刚买完就便宜200心塞啊
京东就是速度&hellip;&hellip;&hellip;手机感觉很好
快递速度那是相当快！！～～拿来送人的，回头反馈～～
收到之后，未激活，是新机，是正品
收到之后，未激活，是新机，是正品
商品质量果然不是盖的！
5s大家都懂了 外观确实不错 系统也流畅
有點坑，還沒一個星期就降了，如沒激活就必退。
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
正品 才刚开始用 还可以 过段时间再来评价
商品质量果然不是盖的！
收到之后，未激活，是新机，是正品
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
正品 才刚开始用 还可以 过段时间再来评价
赶上双11物流有点不给力，机子是未激活的，用了半个月才来评价的，感觉挺不错的，
京东送货快，服务态度好
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
有點坑，還沒一個星期就降了，如沒激活就必退。
商品质量果然不是盖的！
收到之后，未激活，是新机，是正品
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
正品 才刚开始用 还可以 过段时间再来评价
赶上双11物流有点不给力，机子是未激活的，用了半个月才来评价的，感觉挺不错的，
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
有點坑，還沒一個星期就降了，如沒激活就必退。
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
赶上双11物流有点不给力，机子是未激活的，用了半个月才来评价的，感觉挺不错的，
有點坑，還沒一個星期就降了，如沒激活就必退。
商品质量果然不是盖的！
收到之后，未激活，是新机，是正品
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
正品 才刚开始用 还可以 过段时间再来评价
赶上双11物流有点不给力，机子是未激活的，用了半个月才来评价的，感觉挺不错的，
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
有點坑，還沒一個星期就降了，如沒激活就必退。
商品质量果然不是盖的！
收到之后，未激活，是新机，是正品
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
正品 才刚开始用 还可以 过段时间再来评价
送货速度不是一般的快啊，大爱！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
正品 才刚开始用 还可以 过段时间再来评价
很不错，今年生产的，推荐购买～
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
有點坑，還沒一個星期就降了，如沒激活就必退。
商品质量果然不是盖的！
收到之后，未激活，是新机，是正品
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
很不错，今年生产的，推荐购买～
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
有點坑，還沒一個星期就降了，如沒激活就必退。
商品质量果然不是盖的！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
不错不错用了一周了。还可以不是翻新的
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
很不错，今年生产的，推荐购买～
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
有點坑，還沒一個星期就降了，如沒激活就必退。
商品质量果然不是盖的！
正品啊发货物也很快，服务也好
送货速度不是一般的快啊，大爱！
不错不错用了一周了。还可以不是翻新的
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
很不错，今年生产的，推荐购买～
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
正品啊发货物也很快，服务也好
哎，贷款买的不受价格保护，客服不还我钱，拒绝我的要求
正品啊发货物也很快，服务也好
送货速度不是一般的快啊，大爱！
6、卖家确实很好，宝贝就和介绍的一样
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
感觉有点假啊这触摸屏校准度太差劲了 反应慢的要死 这是 iPhone么还不如我的诺基亚呢
哎，贷款买的不受价格保护，客服不还我钱，拒绝我的要求
送货速度不是一般的快啊，大爱！
6、卖家确实很好，宝贝就和介绍的一样
送货速度不是一般的快啊，大爱！
不错不错用了一周了。还可以不是翻新的
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
屏幕颜色偏黄 速度流畅
这款手机不错，价格也合适，值得购买，很喜欢。
感觉有点假啊这触摸屏校准度太差劲了 反应慢的要死 这是 iPhone么还不如我的诺基亚呢
正品啊发货物也很快，服务也好
哎，贷款买的不受价格保护，客服不还我钱，拒绝我的要求
送货速度不是一般的快啊，大爱！
6、卖家确实很好，宝贝就和介绍的一样
送货速度不是一般的快啊，大爱！
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
非常不错的商品 喜欢喜欢
这款手机不错，价格也合适，值得购买，很喜欢。
感觉好坑，买了一个月就降价了500，没想到降价这么快，确实有点儿受不了
感觉有点假啊这触摸屏校准度太差劲了 反应慢的要死 这是 iPhone么还不如我的诺基亚呢
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
非常不错的商品 喜欢喜欢
好好真好用，快递也快 赞一个
屏幕大，网速快，质量好，只是没有送一些小礼品，以后要多注意
这款手机不错，价格也合适，值得购买，很喜欢。
感觉好坑，买了一个月就降价了500，没想到降价这么快，确实有点儿受不了
感觉有点假啊这触摸屏校准度太差劲了 反应慢的要死 这是 iPhone么还不如我的诺基亚呢
正品啊发货物也很快，服务也好
给老婆买的，她用着还可以！
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
好好真好用，快递也快 赞一个
给老婆买的，她用着还可以！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
送货速度不是一般的快啊，大爱！
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
比实体店好，送货上门方便天太热不想出去
送货速度不是一般的快啊，大爱！
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
送货速度不是一般的快啊，大爱！
用起来真心不错  下次还来
比实体店好，送货上门方便天太热不想出去
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
送货速度不是一般的快啊，大爱！
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
家里人都说不错，很实用快递态度很好
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
送货速度不是一般的快啊，大爱！
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
用起来真心不错  下次还来
比实体店好，送货上门方便天太热不想出去
送货速度不是一般的快啊，大爱！
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
家里人都说不错，很实用快递态度很好
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
用起来真心不错  下次还来
比实体店好，送货上门方便天太热不想出去
送货速度不是一般的快啊，大爱！
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
东西不错哦
送货速度不是一般的快啊，大爱！
家里人都说不错，很实用快递态度很好
屏幕大，网速快，质量好，只是没有送一些小礼品，以后要多注意
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
送货速度不是一般的快啊，大爱！
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
用起来真心不错  下次还来
比实体店好，送货上门方便天太热不想出去
，，，，，，，，，，，，，，
东西不错哦
家里人都说不错，很实用快递态度很好
屏幕大，网速快，质量好，只是没有送一些小礼品，以后要多注意
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
送货速度不是一般的快啊，大爱！
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
用起来真心不错  下次还来
，，，，，，，，，，，，，，
送货速度不是一般的快啊，大爱！
家里人都说不错，很实用快递态度很好
屏幕大，网速快，质量好，只是没有送一些小礼品，以后要多注意
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
送货速度不是一般的快啊，大爱！
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
用起来真心不错  下次还来
，，，，，，，，，，，，，，
东西不错哦
家里人都说不错，很实用快递态度很好
屏幕大，网速快，质量好，只是没有送一些小礼品，以后要多注意
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
送货速度不是一般的快啊，大爱！
用起来真心不错  下次还来
送货速度不是一般的快啊，大爱！
，，，，，，，，，，，，，，
东西不错哦
送货速度不是一般的快啊，大爱！
家里人都说不错，很实用快递态度很好
屏幕大，网速快，质量好，只是没有送一些小礼品，以后要多注意
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
做工还是有待提高！！！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量果然不是盖的！
双十一前几天打白条买的，12期免息，*，结果到了双十一是全场24期免息，价格还便宜近*！买早了几天！机子到还不错，三码合一！国行正品！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
又降价了，亏了。亏了。
是行货，快递很给力。
送货速度不是一般的快啊，大爱！
，，，，，，，，，，，，，，
东西不错哦
东西好，物流快，送货快，一直来京东买，好评！！！！！
17、一个字&ldquo;好&rdquo;！ 一个字&ldquo;好&rdquo;！一个字&ldquo;好&rdquo;！
做工还是有待提高！！！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量果然不是盖的！
双十一前几天打白条买的，12期免息，*，结果到了双十一是全场24期免息，价格还便宜近*！买早了几天！机子到还不错，三码合一！国行正品！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
东西好，物流快，送货快，一直来京东买，好评！！！！！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量果然不是盖的！
双十一前几天打白条买的，12期免息，*，结果到了双十一是全场24期免息，价格还便宜近*！买早了几天！机子到还不错，三码合一！国行正品！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
又降价了，亏了。亏了。
是行货，快递很给力。
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
东西好，物流快，送货快，一直来京东买，好评！！！！！
17、一个字&ldquo;好&rdquo;！ 一个字&ldquo;好&rdquo;！一个字&ldquo;好&rdquo;！
做工还是有待提高！！！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量果然不是盖的！
双十一前几天打白条买的，12期免息，*，结果到了双十一是全场24期免息，价格还便宜近*！买早了几天！机子到还不错，三码合一！国行正品！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
东西好，物流快，送货快，一直来京东买，好评！！！！！
17、一个字&ldquo;好&rdquo;！ 一个字&ldquo;好&rdquo;！一个字&ldquo;好&rdquo;！
做工还是有待提高！！！
商品质量果然不是盖的！
双十一前几天打白条买的，12期免息，*，结果到了双十一是全场24期免息，价格还便宜近*！买早了几天！机子到还不错，三码合一！国行正品！
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
东西好，物流快，送货快，一直来京东买，好评！！！！！
17、一个字&ldquo;好&rdquo;！ 一个字&ldquo;好&rdquo;！一个字&ldquo;好&rdquo;！
做工还是有待提高！！！
双十一前几天打白条买的，12期免息，*，结果到了双十一是全场24期免息，价格还便宜近*！买早了几天！机子到还不错，三码合一！国行正品！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
联网怎么会变慢&hellip;机子就不说啥了吧&hellip;
用着还不错，就是没能支持电信的卡。
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
东西好，物流快，送货快，一直来京东买，好评！！！！！
17、一个字&ldquo;好&rdquo;！ 一个字&ldquo;好&rdquo;！一个字&ldquo;好&rdquo;！
做工还是有待提高！！！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
东西好，物流快，送货快，一直来京东买，好评！！！！！
17、一个字&ldquo;好&rdquo;！ 一个字&ldquo;好&rdquo;！一个字&ldquo;好&rdquo;！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
联网怎么会变慢&hellip;机子就不说啥了吧&hellip;
用着还不错，就是没能支持电信的卡。
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
东西好，物流快，送货快，一直来京东买，好评！！！！！
17、一个字&ldquo;好&rdquo;！ 一个字&ldquo;好&rdquo;！一个字&ldquo;好&rdquo;！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
联网怎么会变慢&hellip;机子就不说啥了吧&hellip;
用着还不错，就是没能支持电信的卡。
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
一如既往的好，保值时间比较长的手机。
买给老婆的新年礼物！老婆很喜欢！但她更喜欢6，可是6没货了！我的钱钱啊！
虽然过时了，不过降价了，要是能再降一点就好了
很好很好很好很好很好很好很好
还可以  ，上个月买个用了几天就丢了  。郁闷死了   快递很给力   昨天晚上下单 ，今天中午就到了  。
还算可以 半年了 不错 好评
东西很好，一直支持京东。加油
是正品，用了好几个月才来评价。
速度快，喜欢，送货员态度好
商品是未开封的，快递速度挺快
除了键子有些松动，其他都好
"十月7号买的，今天发现退出健失灵，百分之98的电，锁屏2分钟就95了？第一次在京东上买这么贵的东西，非常的反感，找客服说只能返厂，要等30天？我也是醉了。京东也就适合买点小玩意了，大家买手机还是去实体店吧，就算贵点，也放心。非常失望的一次购物
"
可以，让我相信京东。就是买过降了500块
买了用到现在卡过两次机，不知道以后会怎样，继续 追评吧，希望不要有什么问题了
"据说打电话老是接不到！
"
好，快递很快，手机正品
好好好好好
"
恩   服务可以  手机也好用
不错，不错，不错，不错。
不错，下回还回来的，物流挺快的，当天定的第二天早上就到了
很不错
买回来看手机上面包装像是拆过的，贴在手机上的保护膜上很多气泡，像是撕下来后重新贴上去的，还有屏幕上边跟金属边框的缝隙偏大，找京东，京东说手机肯定是新的，让我找苹果售后服务，苹果售后服务说是不是新机根本就没得检测，只能自己买的时候看清楚，然后就没有然后了~~不了了之，被骗的感觉
可以，不错
HAO
还可以，朋友玩的时候，白苹果一起，觉得电池不经用，说你半天，我就叫他退了！免得麻烦
分期免息买的。还不错。
哈哈 用的感觉很好啊 和专卖店一样的
很好是国行，新机&hellip;&hellip;用了一段时间暂时没有问题
东西不错，下次在买
电池不耐用！！！拍照怎么不清晰！！！
没激活过还行看看后期的使用吧！
东西好速度快 京东值得信赖
物流很快 不错 下次还要来这
这都不知道京东买的第几部苹果了，京东买放心
手机还可以。包装，快递都好
12号下的订单 18号才到 重庆到安顺很远么 为什么要这么久 邮政快递慢死 而且不更新运单状态 我本人没签收为何主动给我签收 还好机子没什么问题 其他的都还不错 希望卖家以后不要走邮政
"手机是正品。还是比较习惯iPhone的系统不像安卓现在过于开放反而麻烦
"
是正品没错    不够价格贵了  买了后问朋友说实体点都是三千多就够了    汗
给老婆买的很喜欢，jd购物快递速度就是快。
刚入手之前感觉5S屏幕小，但现在拿到手里感觉刚刚好....
绝对正品 物流相当给力
移动信号不好触屏有时候不灵敏。
不知道是不是苹果的手机是没有封条的。。 感觉还可以。但是电池发现不耐用。用几天在看看
不用担心媳妇被富二代骗走了，只是我的肾&hellip; &hellip;哈哈
不错，帮同学买的，他觉得可以
东京不用说幸赖，用了几天没发现毛病。
手机目前用起来还不错 应该是正品
用惯了安卓来用这个确实不太习惯，也没有觉得比之前的小米2S快多少啊，而且很多东西没有的玩
信号很少满格，请问什么原因 电池最多一天！
很好用，会继续关注的。。。。
很是棒，第二天一大早就到了，来了个惊喜
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
苹果不愧为苹果，确实不错！
刚用不久，暂时没发现什么问题，用着看看
苹果的手机还是很不错的，手感很薄。
挺好用的，功能强大，赞一个
还不错，心情郁闷买的。
好用  快递有给力    但V发生的V
4399买的，还算不错，等不及苹果6 了
很给力超级划算。。。。。。。
不错，真速度
很好很强大
东西很快。是正品。只是快递送到没打电话。直接放在门卫了
速度超快 东西嘛还可以
hao
说实话   这机器太卡了 分辨率也不行 有多处划伤幸亏有手机膜
包装不好，不过手机是正品
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机，4G不好用，不知道是不是卡的原因
"查了是正品，用着也挺好的
"
我买的是Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机，绝对的正品行货，信任京东。
避雷～早知道等双11的时候再买～便宜300块，机子很好用～
不错外观很漂亮，值得购买，嘿嘿
与实物相符
还不错，货真价实
昨天下午到的，自己激活的，机子没啥问题，感觉蛮好的。就是感觉通话声音有点小。
5S=街机   给老婆买的   别的不多说
电池不耐用~其他的都好
发货及时，产品质量有保障
东西很好，特意用了一段时间才评论的，快递小哥也好。还怕碰到坏的，白担心了。
用着挺好的，相信大家都知道苹果的质量和性能
好好好!!!
正品行换  京东产品放心
东西很不错很棒，物流速度也很快
好手机，速度很快
还不错，是正品。，用着挺好
总的还不错，暂时没有发现什么大问题
期待已久 的5S，终于买了
我也是用了几天了才来评价的，因为我也是常在京东买东西！想分享些真实的效果，这样才帮到我们这些看评论买东西的广大消费者们忙！手机电池好像不耐用，手感非常不错，听歌也爽，本人非常喜欢听音乐所以刚买回来就先试试耳机，谁知道插到普通安卓机那音质差到然后我又用电脑试试耳机还是音质很差，所以我不敢激活手机（听说激活不给退货，本人又不是有钱人不敢任性），于是询问京东客服，哎说多都是泪，她们不知道到底懂不懂我的意思还是她们认为这是常事抑或是工作的不负责，就应付我说作个简单的退货申请然后就叫我评价服务满意度了！没爱了！！！！！！一波多折啊这手机来的，没有申请，傍晚我到外面的手机店试了耳机是正品才敢激活手机，手机是行货！只是佛山这边的京东快递大哥态度不好，妈呀几千块钱的验一下货都催着我，平时的也就算了！以上都是有感而发希望这些能帮到大家，还有一些问题也希望京东领导们能看到，替我们这些东民解决或者改善下
一直都很相信京东，这次也没让我失望，正品无激活，包装完好，送货师傅很热情。一次满意的购物经历！
使用还可以，正品速度快
还行...................
不错 还可以 用吧 一样的
屏幕是暖屏   其它还好用过续评价   特别强调下包装一个纸盒泡沫神马的都木有直接就给整过来了  物流神给力
看起来还不错，用用再说吧
用了几天，很顺手，没有被打开过，是正品，物流是相当快呀，中午下单，晚上就到了&hellip;&hellip;，
送货很快是正品值得信赖
喜欢苹果，特别是5s的一手掌控
不错  用着很好  对京东自营还是很信任的
手机今天收到开机就开了2次才开起，放在同一地方一下打的进来一下打不进，其他手机发在同一地方不存在没信号的打的进来，而且打不进来的几率多，屏幕经常死机，卡的要命， 打电话3次就出现2次自动挂断、
手机不错，帮同事买的，很喜欢
全新未开封，还是银色好看些，没用过苹果系统，折腾了好几天，
物流挺快的，还没看手机呢，呵呵
给朋友买的，没感觉有啥问题，还行吧
刚买了两天就便宜了两百块钱，太坑人了，以后不再相信京东
用着挺好的  暂时没发现什么问题
请问发票在哪里？？还弄个选项选择电子发票，发货来盒子上也备注有电子发票，请问发票在哪里？？感觉买了东西一点保障都没有
关键是苹果很霸道，不支持7天无条件退货
速度很快，手感不错&hellip;&hellip;
我所有的电子产品都是在京东购买的，相信京东
拿去检测了，是真的。呵呵
很美哦，朋友很喜欢
很差劲，包装像是过后从包的，打开手机包装既然手机有磕破的地方。
昨天激活了，待验证中。
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
国产苹果手机都卖那么贵？？
送货速度不是一般的快啊，大爱！
！
快递很给力。物流速度快。赞一个
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
国产苹果手机都卖那么贵？？
送货速度不是一般的快啊，大爱！
！
快递很给力。物流速度快。赞一个
送货速度不是一般的快啊，大爱！
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
国产苹果手机都卖那么贵？？
送货速度不是一般的快啊，大爱！
！
快递很给力。物流速度快。赞一个
送货速度不是一般的快啊，大爱！
6666666666
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
视频可口可乐赖璐图图
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
6666666666
商品质量果然不是盖的！
目前感觉手机还不错。应该是正品。未激活过。苹果客服验证是正品。物流也不错，双十一期间能第二天就送到，比想象的给力。支持一下。希望后期使用过程中不会出现问题
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
视频可口可乐赖璐图图
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
6666666666
商品质量果然不是盖的！
目前感觉手机还不错。应该是正品。未激活过。苹果客服验证是正品。物流也不错，双十一期间能第二天就送到，比想象的给力。支持一下。希望后期使用过程中不会出现问题
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
目前手机还行，但是有时候还是有点卡
才买一个月就降了500特不爽
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量果然不是盖的！
目前感觉手机还不错。应该是正品。未激活过。苹果客服验证是正品。物流也不错，双十一期间能第二天就送到，比想象的给力。支持一下。希望后期使用过程中不会出现问题
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
很不好意思，给差评了，网购以来我印象中是第一次给差评。第一，手机是买来送朋友的生日礼物，贵公司没有按时送到，搞得我很尴尬，第二，手机收到后，朋友把卡换成专用卡了，结果手机屏幕上五个白点，似乎像漏光一样的，再次搞得我很尴尬，手机号码处于关机中换货，通过投诉，效率还是蛮高的五天时间新手机到手，可是万万没想到的是，换来的手机有很多处使用过的痕迹，这下更尴尬了，再次打电话投诉，要求换货，得到专员的回答是，要不退货要不使用，好牛B的态度，被逼无奈只能选择退货，买的配件自己吃进，从苹果官网三千多下单，心里真的是拔凉拔凉的，历时接近半个月，非常失望的一次京东购物，是不是真的店大欺客我就不好说了
物流没得说，就是现在京东的售后太差了
是正品，很好用，，，，
为什么手机开免提对方听不见声音？
才买一个月就降了500特不爽
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
6666666666
商品质量果然不是盖的！
给朋友买的还好吧，但我从来不用这个牌子，不是买不起，是根本看不上。
手机是正品，发货速度很快，售后服务也可以，比较满意吧
刚用一天，看起来挺好的，京东快递非常神速，早晨下单下午到了，赞一个
很不好意思，给差评了，网购以来我印象中是第一次给差评。第一，手机是买来送朋友的生日礼物，贵公司没有按时送到，搞得我很尴尬，第二，手机收到后，朋友把卡换成专用卡了，结果手机屏幕上五个白点，似乎像漏光一样的，再次搞得我很尴尬，手机号码处于关机中换货，通过投诉，效率还是蛮高的五天时间新手机到手，可是万万没想到的是，换来的手机有很多处使用过的痕迹，这下更尴尬了，再次打电话投诉，要求换货，得到专员的回答是，要不退货要不使用，好牛B的态度，被逼无奈只能选择退货，买的配件自己吃进，从苹果官网三千多下单，心里真的是拔凉拔凉的，历时接近半个月，非常失望的一次京东购物，是不是真的店大欺客我就不好说了
物流没得说，就是现在京东的售后太差了
是正品，很好用，，，，
为什么手机开免提对方听不见声音？
目前手机还行，但是有时候还是有点卡
才买一个月就降了500特不爽
很?。很快就收到货。 信任京东
给朋友买的还好吧，但我从来不用这个牌子，不是买不起，是根本看不上。
手机是正品，发货速度很快，售后服务也可以，比较满意吧
刚用一天，看起来挺好的，京东快递非常神速，早晨下单下午到了，赞一个
很不好意思，给差评了，网购以来我印象中是第一次给差评。第一，手机是买来送朋友的生日礼物，贵公司没有按时送到，搞得我很尴尬，第二，手机收到后，朋友把卡换成专用卡了，结果手机屏幕上五个白点，似乎像漏光一样的，再次搞得我很尴尬，手机号码处于关机中换货，通过投诉，效率还是蛮高的五天时间新手机到手，可是万万没想到的是，换来的手机有很多处使用过的痕迹，这下更尴尬了，再次打电话投诉，要求换货，得到专员的回答是，要不退货要不使用，好牛B的态度，被逼无奈只能选择退货，买的配件自己吃进，从苹果官网三千多下单，心里真的是拔凉拔凉的，历时接近半个月，非常失望的一次京东购物，是不是真的店大欺客我就不好说了
物流没得说，就是现在京东的售后太差了
目前手机还行，但是有时候还是有点卡
才买一个月就降了500特不爽
官网查是正品比官网便宜
"京东东西一直很值得信赖 非常不错
"
2688满意实惠，有机会还会再买
活动价就是给力！不错。
水货啊，查了下一年前就用过了的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好用，值得购买，性价比高
，，，，，，，，，，，，
发货速度 手机更是没得说 感谢京东全体员工
双十一卖的做工一般便宜没好货
手机还可以，就是手机总是发热
不错的说，物美价廉！
全新正品很好用，我非常喜欢
不错的东西，一直在买的
很满意的购物体验，还不错！
不错的东西，一直在买的
送货速度非常快，苹果用起来就是不一样，很流畅
机器是正品行货，今天收到试用还可以，目前还没发现什么问题。不过充电器邮过来就已经坏了，幸好家里有闲置的充电器。期待机器以后不要出现什么毛病。
送老公的生日礼物，他超爱。
不错 是正品
不错的...............
东西不错，是正品，用着感觉挺好
要的可以巴适得搬 ！
果5&hellip;&hellip;哈哈哈 我 怎么 没 发票 ？
IPHONE 5S，你值得拥有~
手机用了十天  还是可以 就是觉得电池不经用  京东一直很好
是正品，已经查过序列号。
东西挺不错，应该是新的
发票到目前为止也没有收到！电源插头是坏的，钢针超出理解范围，居然是开口的而且跟普通环形针一样的，从来没有买过这样的苹果，怀疑！
很好，是正版新机的。
好好好好好好好好好好
世界杯赛把圣彼得堡的算不算
可以，晚上8点下单第二天上午就送到了，而且可以货到付款
感觉还不错，是真机，不错的购物
是正品行货，挺好用的，唯一美中不足的是，接打电话，偶尔上一小时网只能用一天，其余的都挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
从京东买了一部IPHONE5S，使起来很好，不料被小偷偷了，果断从京东再购一台，速度那叫一个赞。
下午就收到了   很开心
包装太差、直接一个塑料袋、手机盒子压坏了已经、差劲
一直相信京东的，大小家电也都是京东买的，老公给我的儿童节礼物，哈哈！
请相信，你值得这世上所有的美好
具体情况不知道，是帮别人买的。
苹果手机，买的第4个了，不说了
"送货快！正品行货！
"
"还不错了。。就是通话声音有些小！。。
"
"之前买的就是5S 很好 大小也合适 刚用 看看质量
"
不错，经查证是正品哦，喜欢的可以下手了！
1111111111111111111111111111111
公共问题具体
很好，就是电池是硬伤！！！！
价格很合适了，非常喜欢
东西很好，非常喜欢！！
外观漂亮，关注了一个星期没想到618还是那个价位，更没想到上海库存居然买光了从广东发得货用这还可以，这是第二次够买，年前买得居然发热太严重了后来去售后做的检测给退了。这次在相信京东一次，很满意
无线网稍微有点比小米差。只不过他们的协议不一样。其他都是非常好的。
很快：很好。zzzzz
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
用了一阵子了，有时会很热、不知道正常吗
手机很漂亮，但是价格波动大，不过无所谓， 值得购买
还行 正品的 很喜欢  卖家发货快
非常满意。（这几个字凑数用）
总体感觉不错，就是那个保护膜不咋地
就是型号不太好 其他都行，电池一般，不过是正品。
苹果的质量就是不一样！！！！
相信京东，正在使用中，没遇到什么问题。
全新未激活，好实惠啊，国行咪
已经用了，还不错，暂时没发现什么问题。
右上角屏幕有点松动，其它的目前没发现什么问题，还不错
很不错，用了一周感觉非常棒
需要提高和监督乡镇的达成率，我的物品说好是配送，结果规定时间送不到。只好去自提。可以退运费给我吗？
&hellip;、；&ldquo;、：&rdquo;&hellip;&hellip;、；&ldquo;、：&rdquo;&hellip;&hellip;、；&ldquo;、：&rdquo;&hellip;&hellip;、；&ldquo;、：&rdquo;&hellip;
网上查了，是正品，还未激活过的。
非常非常满意
机子不错，速度也很快，值得信赖
总体来说还是不错的，第一次尝试苹果机型还是不错的
很不错..............
手机当然很好，我所在意的音质也还可以，听无损声音有点紧，不是太流畅，当然听流行是很好的，苹果最为好用的还是软件，没有烦人的那些预装，安卓机上的预装我最烦，时间都不够弄那上面去了，想卸载机器还不稳定，最后连电话都接不到了，果断换苹果，苹果的最大缺点是信号不行，我住一层，有时就没信号。这点可能人所共知了。买来以后升级IOS8.4，这点安卓比不了，安卓机买来以后没有地方升级，只有自己鼓捣ROOT这个那个时间啊.
不错，挺好用的，客服很好的解决了开发票的问题，赞一个
8月8号晚上11点下的单，9号早上就送到了。开关机键，音量+ -键有点晃动。音质不好。其他的还没发现什么问题，用着再看吧
还不错   充电很快    很漂亮
买第二台了，机器挺不错的
应该是新机，在网上查了下！京东还是值得信赖！
东西很好，速度很快，以后会继续购买！
非常不错，京东商品一如既往的给力！
帮家人买的，应该还不错吧。全新正品国行。
东西好不用说，老婆满意
一直期待的手机&hellip;相信京东值得购买
这么早的订单啊，东西非常好
手机好用，外观漂亮，像素好！
可以啊。。。。。。。。。
手机很好用 外观很漂亮
用联通信号不怎么好，，，，，
用了两个月，感觉还是非常满意的
是新机，拿到手上就查了，没有激活，用了一段时间，昨晚死了两次机！
东西不错，发货很快得
好！！！！！！！！！！！！
已验证，是真机，还挺好用，
收货后，仔细查看外观，除背面盖线处有一小点外，其它尚好。使用中，尚未发现硬件问题。
苹果的手机就是好，我很喜欢。
手机不错，很好用。还送了保护贴膜。
很好真快 还没用 感觉还可以
必须正品，苹果手机就是流畅
已经退货了～～～～～
一般般，拿到没拆封过，不知道是不是正品
送货速度很快，手机也很棒。
外观很满意，不知道电板会不会发热，等用几天再看。
手机刚收到我不知道是不是翻新机，希望没有那么倒霉吧
刚刚买就降价了！非常不满意
不错，很喜欢，正宗国行！
送给老婆的，忘记买京东红礼盒包装了，买了没多久就降价了，人品
手机还行就是掉价太快了！
很好，是正品行货值得信赖！
还可以，就是刚拿到就没电，后来查了下，还是没啥问题，担心好久，用了下也还好。
很满意，送货人员也很辛苦，向他们致敬。
便宜就买一台玩玩，5s速度还是可以的没传说中那么慢，就是没有32的可以选
是正品：激活之后在官网能查得到，用起来也挺流畅的。准备入手的朋友们可以放心购买。
用了几天。没什么问题。五星
全新的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;正品
据说还不错，用了挺多天了，一直没说啥问题
很好吧，我感觉不错，是正品
宝贝很好!宝贝很好!宝贝很好!宝贝很好!
刚刚收到，苹果手机没得说依旧很强大
用着还行！不知道以后怎么样，物流很快！感觉比SN好多了！垃圾SN！！！
苹果手机不错价格确实贵
没的说，用一个月，没发现毛病，，，，，
挺好用的，速度很快
不错不错，快递也很快！~
手机不错，送货也快，京东买两个手机了，可以信赖。
很好用的iphone5s本来想买苹果6的但是外观没有5s好看，再加上苹果6合约机的最低消费套餐有点高所以买了5s来的！
：不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
网速快，质量好，有利于抢红包
不错
手机一直是自己心仪的礼品，不过难得抢购到，真的很开心，不过在京东上面买东西 一直都是比较期待和肯定的。也是正品。马上就快到了，我还是比较期待。
东西还行，感觉是行货。
ufifueirlgghohg0
苹果用起来不卡，越用越流畅！就是9月买的，11月降了600元，差价怎么补啊？
第一次买苹果手机，不知道好用不好用。我现在出差没在上海老婆帮我收的。回去拆开看看在评价，如果有不是原装韩货可以退款吗？请回答。我20号左右回海在激活可圤退款吗？必回答。
很好。。。。。。。。。。。。。
还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;值得推荐&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;以后再买
不怎样，信号不好。
正品，只是快递太渣了，给他打了十多个电话还转了半天我自己去找的他，冲这个必须差评
还好吧，正品行货，京东购物，买的放心
苹果品控快赶上国产了呵呵 屏幕右上角翘起来
手机用着不错，购物比较满意！
苹果手机好用没话说，大爱
被水军误导了，感觉苹果的手机也不是传说中那么神，描述的好得不得了，发烫，边框缝隙可真不小，系统限制过多，其实苹果系统流畅还可以，但是快说不上只是动画效果让人感觉流畅快速，实际速度一般般，我不认同也不觉得苹果有多好，
正版，发货速度也很快。手机暂时没什么问题。
iphone5S嘛，大家都觉得好用
"不多说了
用着挺好的
很顺手
是正品"
苹果的产品就是很给力，不过价格太贵了，没法，太喜欢也得买。支持京东！
东西收到，刚试用了一下，没有什么问题，还不错，就是送货有点蛋疼，直接丢门卫了&hellip;&hellip;也没通知一下&hellip;&hellip;
开放版真的不错。。系统非常流畅  这些没得说      支持京东
没什么好说的，买给女朋友的。她喜欢就好
还不错！！！！！！！！！！
不错。      漂亮
东西不说了，物流搞错了，京东的服务在哪里？
使用半个月感觉整体机子非常的不错，值得下次购买！
给老婆买的挺好
手机不错，就是太小了。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错不错。配送员态度也很好。值得购买
"目前，使用正常。全新品，未激活。
我是用iTunes 激活手机的。只用手机激活不行。
物品与描述相符，比较愉快的一次购物，京东物流快。
早就想拥有一部这样的手机了，终于有了，很好，用起来非常不错
好评！必须的好评。顺便问一下，为啥appstore登不上
挺好，就等激活了。一直用的这款。
今天又有优惠券，相当于降价了，买早了几天。
手机没问题，是正品，自己很喜欢
打电话给客服，客服说裸机，害我又买了一个充电器和耳机
手机已经用上了很好用，送货也快隔天就收到了。东京效率还是很高的
"质感不错，物流也蛮快，还是相信京东自营。
但是你怎么不给我送个钢化膜呢， 怎么不送个金属边框呢，怎么不送个充电宝呢，能送个客服MM就更好了-_- 看在我这么勤快优质的评分，送个优惠给我呗"
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机很好用，价格也很实惠，尤其是白条免息。
好好好好好好好好 5s就是快
很满意！！！！！！！！！！！！！！！！
服务质量好。手机还行。听筒声音有点弱。电池不耐用，待机时还行。总体评价满意
"东西还不错。 配件没想象的好！ 要买还会来。
"
东西很不错，京东买东西就是放心，很不错，快递真是快
苹果大品牌 很值得购买
降价快，十天降价*，屏幕右上角为什么点不准，需要向下偏移一点才可以点准，
正品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;啊啊啊啊
"快给我退货，他嘛的，真是恶心死了
"
非常非常非常的给力，强烈推荐，非常喜欢
还不错，刚刚到的目前没有问题
手机玩着很烫手，不知道咋回事，貌似通病，刚拿到货，还在适应中，
有分量，好用，质量有保证
很喜欢，虽然现在是6的时代了，但是我一直钟情于苹果的小巧设置，拿起来很有质感，灰常灰常喜欢，功能很强大，还在进一步挖掘中
不错。用的还可以！支持京东
老公手机坏了，着急用，买了
快递给力，上午下单下午到，手机不错，全新未激活
正品，不错。一次满意的购物！
手机还可以，电池用不了多久，给三个星
反正是不错
手机还不错！希望不是翻新机！
很好，已经投入使用了！
关注了很久，先帮朋友定的 快递很给力 手机包装也挺好 就是通话声音太小 打电话对方听不清这边声音 网络也不太稳定 期待后期表现！
手机非常好，值得购买
刚刚拿到用两天再来评价
还行行行行行行行行行
非常好的宝贝 ，一直在用第二次购买了，各种好
iphone做工不错，京东快递速度，
"就是漂亮，可惜屏幕太小，价钱贵......大屏幕的又更贵。
送货快，第2天就到了。"
一直在京东买 比较放心
蛮喜欢的，买了3个了还是蛮喜欢的
买的手机用的非常好，应该是正品
?????
电池不合格，对ip太失望。转战国产机！
还不错，就是偶尔话筒会出现些杂音，不知道是不是机子本身的问题
这是国产的还是港版的？
从买了到现在才来评论 感觉挺好，外表 信号 电池都挺好 ！
很好，很快就收到了。。。。。。。。
没想到这么好，很喜欢
价格便宜，，不错。。。。赞
不错的说，物美价廉！
不错，可以，非常满意。
"
很好不错，速度快，性价比高
刚拿回来，上官网查了一下是正品，但是手机超级烫，只是连个WiFi下载东西，超级烫，不知道是不是翻新的，外表没问题。
很好全新值得購入官网查詢沒有激活。
我给差评就是恶心京东买完就降价这种行为。。。。。
系统是8.3的，非常的流畅，已验机是正品，除了电量跑的有点快之外目前没有发现其他问题，整体体验极佳
可以，看起来不错不错
很好，值得信赖，服务到位
正品，好用.......
手机屏幕充电头坏的，叫自己去维修点换，东莞就两家，要农村买的还真不知道怎么办。我也懒得换了，屏幕充电就失灵，买的4，4S，6都没这事，电池还是不耐用，很后悔，手机刚开始不怎么发热，用几天玩个微信都成热水宝了。唉，听别人说凤岗生产的大批苹果质量有问题，亏大了，不过手机用起来还是可以的
用了几天先说缺点：首先包装存在问题，贵重物品居然就只用一个纸盒打包，里面连填充物都没有，东西送过来纸盒已经压扁变形，万幸里面手机没事。其次就是信号差，同样的地方同样一张卡，我的M2信号是满格，装上苹果是稳定在3格左右，电池不耐用，易发烫，特别是充电的时候，谁说特么苹果不发烫的？最让我担忧的一点是特么充电居然会漏电？充电时手拿着侧面金属框麻麻的明显有电流，之前就有传言说苹果漏电电死人，搞得我现在充电都不敢接电话玩手机，这是不是每部苹果机的通病？大家的苹果机也有遇到这样的问题吗？这是手机问题还是充电器的问题？我很怀疑配件是不是原装极有可能被人用山寨掉包了，苹果的原装配件加起来都得好几百块呢，商机真是无处不在！最后再来说说优点：首先外观与做工5s的鬼斧神工堪称经典，比6好看多了，我就是冲着外观来的嘻嘻；机子拿到手激活后在官网或第三方网站查询了下，应该可能也许大概是正品国行，保修啥的也没问题；IOS系统就是好，操作起来比之前用的安卓机流畅多了*入手价格还算便宜性价比还是有的，我也不清楚5s都停产了，京东这货是哪来的？质量后续还有待考验。最后总结：功不抵过3星中评！
5s现在的价格不错，京东服务不错，送货速度不错！
东西倒是可以就是包装的应该有待于提高，给好评
手机不错是正品，京东值得信赖。
就是通话音量小，别的都挺满意的
价格便宜了好多！是正品，还不错！爱惜用。
不错。。。。。。。。
可以，快递速度很快。就是没送点保护膜，有点可惜了
hao..............................
非常好的机子 很好用 非常喜欢 还会再买
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
手机很不错送货很快！
已经买了很多次了，非常的好，信赖京东，值得拥有
苹果就是高大上啊，好东西，就是价钱稍微有点让人心疼啊
第二次买了，感觉不错
一口气 买了3个，是正品，比实体店更安全，我相信京东能给我带来更好的体验！！
挺好挺好挺好挺好挺好挺好
很好用！功能强大，系统流畅，拍照很赞！
信赖京东，东东一直还算不错。
很好，是行货，信赖京东，赞赞！
真失望，尽然买到了gfj，电源按键一高一低
很好，不错，凑满字数......
快递速度真快，手机是正品
到货很快，很满意，就是优惠卷没用上
"一直在京东买手机，给力！
信号不号，经常连不上3G和4G网络，系统运行速度一般，跟国产机差不多，还不如以前的4S
买的亏了些啊，现在还没有激活使用，后面在看看吧，真心亏了，后面又来个200元的优惠卷，你这是ZS的节奏啊
用了几天挺好的，没发现有其他问题，是没激活过的
"还行吧，是正品，手机很好用
"
还行，一般，一般般，一般般般
给老爸买的，用着很顺畅
买来这个是送人的!!!!!!!!!
期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！
合作愉快，已经确认付款，请查收！
卖家的贴心让我感到很温暖
今天收到货了，看了看，感觉质量应该还不错，还没有试，谢谢卖家的好产品啦!
卖家的贴心让我感到很温暖
下次来的时候记得优惠咯！
买来这个是送人的!!!!!!!!!
.........................................................................................................................................
自拍很好，很适合女生
听话质量很好。我很喜欢
还可以，正品。下次还会买的。
正品未激活很不错值得购买
????????
手机的性能不错。强烈推荐
用的就是软件了依然很好
很喜欢的系列，很不错诶。
"用的还可以的，充电后盖有点烫
"
"苹果是没话说的。，，，
"
好好好很好很好非常好
好好好好好好好好好好。
不错，挺好！！！！！！！！！
反应快反应快反应快反应快
1111111111111111111
出现死机现象了，重启搜不着信号。
IP5自己换电池换挂了，换个5S
买两个了用的挺好，帮别人买的
很好，哈哈，不错的，很喜欢的啊
手机可以，不足之处就是信号不是特强。机子是未开封原包装。上网查了是我本人激活。保修期还满意。
手机是国行原封未激活正品。京东给力，物流还将就吧，几十公里跑了2天，开学买iPad还上京东
使用了很久，不确定是不是正品，拿到手的时候还好，现在用反应有点慢，偶尔还发烫，是特别烫
还行吧，给俺小买的，
很喜欢  挺漂亮的  原装的   棒棒哒！
好好好好好好好好好好好好
感觉还可以，是新机，查了一下激活时间是今天，昨天晚上买的，今天就到了
还行，是真品..........
帮我大姑买的，姑姑很喜欢。
是行货，还不错。没有骗人。
不用不知道，易用西一条
谢谢店家质量不错  超值
美美哒1245790095
挺不错的，下次有活动还来买2666真划算
很满意。
空间里high兔兔图无条件111哈哈哈
苹果的产品好，，，，，
还是京东商城购买的5s，这是第二部了，原装正品行货，一直京东，值得信赖
8.4系统，8月份生产，激活前查询序列号提示保修只剩303天，联系苹果客服得知激活前查询一般不准确，应以激活后显示的保修期为准。和京东商量确认，答应激活后若还是还是303天，可做退换货处理。遂登网站激活-----一切正常！保修期从11月15日开始。
还不错，有点不会用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
快递速度非常快，服务态度非常好。
看了一下是1530！给别人买的！没拆！这应该是第三台了！！
本来有点担心，不过去验证了，是行货，是个好卖家
"
是正品，还行，机还没激活的
开始开机使用时候有噪音 之后通过客服了解后没问题了现在使用很好
不错，正品低价，很满意。
电池不耐用，音量键松动，快递快，多的一个星是给快递的
用了一段时间才来评价的，说实话真的觉得有好多问题，总会出现小毛病，哎，懒得去看了，既然买了就先用着吧
苹果的东西，不错，现在仍然是最好用的手机！
拿到了用了不错我喜欢
货真价实的苹果我喜欢，遗憾的就是没有礼品送
贵重物品，快递大哥还特地送到我手上。手机正品，好评
开始买了个有问题，换了个挺好的
机子是原版全新的，送给了弟弟很喜欢，很满足的一次购物。
挺好的一直用的很不错啊
很满意的购物体验，还不错！
不错，跟图片一样，，买的第二部了，，下次再来
还不错、一直想换了。。但是没有银白色的。就这样吧
好好好好好好好好好好好好好
"帮同事买的，一直没有评论，同事还挺喜欢的，就是屌丝了一点，不让价钱买六了^_^
"
用的挺顺手的，感觉不错
不错，前面的5s丢了，6又不经摔。。。于是又入手了5s
用了大半年了，还是一如既往的好用！
手机不错，值得购买，其实苹果降价也挺快
我的发票呢？你们给吃了吗？
qfqfa  awdafw  wdawdqa adwad
正品行货、我上店里查询过，质量大家都知道苹果、不知道的也不买就不评价咯！价格还算可以最最主要是正品国行就ok
一般，京东附件价格都高
AAAA啊啊啊啊啊啊啊AA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
别的都没什么变化，就是触摸屏不太灵敏，网上说这是5s通病。所以大家买手机时要慎重。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM    很不错
全新的，自己激活的，刚刚用两天还可以，就是电池不耐用。
送货贼快，头天晚上下单，第二天早上九点就送到了，东西是好的。
大品牌，满地都是这个
使用快半年了，一直很好，没有不良现象，
还可以吧.
很好！！！！！！！！！
东西用了几天了，东西是正品，未激活的全新机！暂时没有发现有什么问题！
第一个边缘有一点小划伤，不是很明显，但是提出换手机客服就给换了，而且很快，感觉非常好！
"很好，给我干儿子买的，他挺喜欢
"
速度挺快，机器原装正版，官网验证过了
不知道为什么 总是 有点卡， 接电话延迟，，  有时候点不动，总体 来说  还好吧！
很好！！！！！！！！！！！！！！
手机不错，很流畅，其他观察中
待机时间差，买完了就降了*，到现在差不多*了
还可以，刚用感觉电量用的太快了
"宝贝挺好。是正品 下次还会来购买的
"
完全满足我可以打接电话的要求
送货速度快，收到的东西也非常满意！全五星！
不错，谁用谁知道！A1530支持的移动4G我比较喜欢联通的但也支持联通3G
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很放心 价格不错
手机很好，是未激活的，这几天用的很爽
东西不错，就是快递太慢了
用了一段时间来追加评价。东西挺不错的。应该是正品。5?
还可以吧，就是包装太简陋，电池会发热
手感不错，功能齐全，用起来比较顺畅
henhao                                                      henbucuo
"用得还不太习惯，是正品但比朋友买的手感重，不知道什么原因
"
宝贝收到了，发货速度很快，今天刚用，感觉触屏不太灵敏，位置不是很准确，信号不够强，到手时开机手机没电，不知是否正常&hellip;&hellip;
包装比我想象中简单太多了。整体来说还可以，刚开始好繁琐
效果还好，就是充电口有黑的痕迹，不知道为什么？！
正在用。感觉屏幕有点小而已。不过小有小的好
很好用   非常喜欢
"
还是喜欢京东的售后，
嗯~~还行会用了可以 可以可以
说实话不是新机，8月18号入手的，但是7月29号就已经激活了。充满电一晚上掉了10%，不想太麻烦就不换了，其他都挺满意。以后不会再在京东买任何电子产品，希望大家网购电子产品慎重！
用了这么久 不知道怎么辨别好坏，反正和真的一样，有时会小卡一下，这是苹果的通病！速度还是超级快的！
很棒。一直都相信京东 。
质量不错。。。。。。。。。
用了两个月，目前感觉还不错，无任何问题。
期待已久的5s到手了，本人很喜欢
很不错呢，还保了价，开关机键太松动了呢，好评吧，不影响使用
太好了！。。。。。。。。
00000000000000000000000
还没激活就摔了? 摇一摇有小零件的声音 先用着回头再补
与实物相符
还不错，货真价实
东西是行货，大家放心购买，价格便宜
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
是正品行货，送货超快，昨天下午订今天早上就到了，快递大哥服务好，辛苦你了。
买贵了呀，不知道是不是真的，网络不好
拆开包装就发现手机正面有个被碰的坑 嫌麻烦就不退货了 可心里还是不好受 最近在京东购物一直不顺
感觉不错，很给力，，，，，，
快递及时
好好好好好好好好好好好
很好很好，这么久了还没问题，京东这个就是有保证
很喜欢苹果手机的质感和系统反应速度，虽然已经有6，但我还是中意5s的外观，相信京东，手机经本人各方验证，是行货正品新机，快递也给力，第二天中午到货，使用了几天后才来评价，感觉还不错！
"为什么键盘上的
p和删除键有时候不好用"
哦呀零用脑壳痛的多隆度
很不错，依旧那么好用。
手机号  系统强  屏幕给力    外观好看
不错，正品行货，一如既往支持京东！
屏幕大小合适，系统用的还习惯，配件质量不错，之前买来的时候有些小问题，但是已经解决了，还不错，性价比很高，优惠的时候买的，赞一个
第一次在京东买东西，先说说物流吧，京东自己的物流不错，很快！但是这包装就太差劲了，里面就用个小纸壳垫上，也太省了吧！电话我没验证是不是正品，反正用着还行！多了也不说了，和别的电商各有优点吧！
很不错的手机，喜欢。
，，，，，，，，，，，
翻新机，恶心。这么相信你们你们居然骗人。
挺好的，正品，经常在京东买东西！
还好！就是APP老是打不开页面！
不错非常喜欢，一直在用5s，之前已经用坏一个了
上午收到，外观、质量都很好。
价格很合适就是包装太简陋了 就是货到付款快递员为什么非要现金不刷卡
东西绝对正品。第一次京东购买，不错，不过京东的快递跟狗屎一样，1、东西没给我包裹好。2、东西到了直接扔传达室。3、到了也不打电话，也无需人员签收。如果这手机被人拿了谁负责？
"几年下来，今天是爷爷的第一次发言！
我不想暴粗口！我的手机和平板是一起收到的，为毛退的时候给我两个人来取件，你们的工作人员各个都长了个人头*脑，太**了！让我花了148分钟的电话费才算把此事给了了。我*，我想说，大爷我打的是白条，你下次再这样搞我老人家，我就收货不给钱，你们就来追着大爷我要呗！南山区的张志鹏：和福田区的 陈林：还有你们所谓的高级客服，我再这儿想说你们可别在京东上丢人现眼了！"
"晚上10点多下单。早上8点多就送到。物流给力。
价格比实体店贵了300-400多。没有给发票。。。。。。。。
信号差到爆。。。。。"
手机买回来用了几天了，一切功能正常。刚开始听筒声音小申请换货，客服打电话说是不是出厂贴膜没有去掉，然后我把出厂贴膜去掉后听筒声音正常了，不错。支持京东。第一次在京东买手机。但是开具的发票为什么不是国家统一的那种发票呢?
手机用了两个月 未出现任何问题
不错就是物流有点慢啊
有点小瑕疵，不过还是很好的
苹果的手机一直都是这么好的，不用多说。
手机好用啊，是正品，可是刚买了一个月就被偷了啊T^T
手机是很好的 就是表面有一点划痕 其他的都满意  像素特好
送货速度非常快，特别赞下深圳宝民送货员曾招彬
"
"行货原封全新未激活，京东放心

"手机挺好  就是电池电量太快了、半天 发货速度很快、总体来说很好
"
还可以
手机大小正好，使用起来方便
性价比不错，除了有点屏幕黄，其他还不错
送货速度非常快，手机也很满意
好     好好好好好好好好好好好好好好好好好好 好好 好
一直相信京东 不管怎么样 京东的售后服务还是很牛逼的  机子没有好什么问题 第一次用苹果机 不太习惯  呵呵
"感觉没有你们的问题啊！很喜欢，还没发现问题！来个好评
"
手机不错，快递给力第二天一早就到了，不在家还特地给送到手上。
不是很满意，内存居然不够16G！好像12G都不够你们看图吧。。。每次想联系客服   客服都不在线。。。解决不了问题。。。
才买的手机，这个卡槽就是坏的，打不开，卡都上不进去！要不要这样子搞！这么相信京东的东西，先申请换货，如果还不行，我也就不言语了，直接退。
不错很好活动买的不错好好
信就好不信就垃圾。。。。
不知道怎么说，帮人买的！！！！！！
京东还是值得信赖，正在使用中
...................
"苹果产品质量没的说，不向小米整天吹牛逼
"
"用了一段时间，感觉没什么问题，就是偶尔发烫
"
又买了一个。很不错，是真品，还是信任京东
不错，就是感觉电池不耐用，不过好像都是这样的。
买回来在官网查了哈是正品
快，京东就是快， 快，京东就是快， 快，京东就是快，
不错的商品，赞???
"正品，做活动的时候买的，很合算。可以入手
"
速度快快哒，昨天晚上下单，今天就拿到手机咯
非常不错，值得购买！
这东西很不错，大家赶紧去买啊&hellip;&hellip;
好好好好好好好好好好
手机很好  就是信号弱了点
好评 耐摔 性价比高
很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，
现在刚刚用，以后补上
东西很好很棒。。。。。
很不错，值得大家去购买！
京东的货还是信得过的！正品不错
东西收到了.....支持京东.....
品控有点不怎么好，算了，懒得折腾，先用几天看下，要是没其他毛病就这样了！
用的还可以，暂时没有发现什么不好的。
帮朋友买的是正品，价格低于实体店
在舍友的极力劝说下买了土豪金版，原本想低调一点的好嘛！！
很好，正品，保修从昨天开始！
太喜欢了，真好用！！！！！！
上午下单，下午就送到了，速度超快。一直用苹果，应该是正版的。
很好送货很快，比4s轻
挺好的 就是用惯了安卓 现在有点不习惯～
手机原封是正品！物流很及时！
还在使用中，暂时没有其他的情况，再等等看
大品牌值得购买，速度惊人秒杀
还不错，女朋友很满意
公司奖品采购 保送钻石会员...
土豪金，外观挺漂亮的。功能齐全。
东西很好，女朋友很喜欢
苹果就是好，这个不用说了，最重要能用4G网络
手机就不用说啦。很早就想买的
很好
只能说将就用吧！呵呵 其他不知道咋说！
土豪金不错，系统比较稳定
不错，好用，除了价格有点高外。
"苹果的机器一直不错，这次做京东上买的东西，比在实体店买的要便宜些，送的东西多。
京东购物，我放心"
就是用久了会微微发烫，不知道是不是所有手机都这样，挺流畅的，还是蛮好使的啊哈哈
"软件也不错分辨率高
还是不错的以后还有机会在买一个，
还是不错，挺喜欢，给老婆买的
帮办公室同事的媳妇代购的，还不错吧.
很好。很喜欢。很给力
是正品，没得说，第一次在京东上买大件，选的是定时货到付款，送货员来早了，但是服务态度非常好！
不过4G的网络并不稳定，出了北京市网络效果不太好，不是手机的问题，手机质量很好
快递就一个塑料袋！收快递时心都碎了。玩了几天系统挺顺畅，昨天绕着大连外环拍了一圈，跟同事诺基亚照相比起来哎！我在车里取景（车再跑）照出来的效果很模糊。还有全景拍照不知道是我水平低还是怎么不忍直视！！！
连续买了两台，不用多说了?
6太大4太小 5刚好合适。。
11111111111111111111111111111
信号好差，是不是手机问题？
还好的，是正版的，相对来说满意
用了10多天了，感觉特好！喜欢这款手机好久了。
速度非常快
拿到就忍不住想试试了 暂时感觉挺好的
感觉还不错啦。。。。。。
东西是正品，一直信赖京东
，fgjvcchjvcdgjh
用了一个月来评价，目前还没有什么问题
总体还不错，就是这发票给我开少了啊，比较生气！
喜欢买京东自营，每个小单都有发票，有保证。经典手机，苹果手机用久了不会越来越慢，不好一点就是传资料不方便。
手机不错，是正品，价格合适，大家可以放心购买
挺棒的，是正品，就是用的有点小
怎么用流量那么快。。。
收到和实体店是一样的，京东价钱还便宜，送货还快，准备还要买个6在京东上。
这是第二个了，一如既往的好，
挺好的～我喜欢～～～～
还好，给哥们买的，感觉他挺喜欢的
手机用着还不cuo
很好，很强大，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"帮同事买的，他一直想有部iphone
用了一段时间，质量不错。"
信号真心不怎么好 退货  了  退货的美眉很痛快。 赞一个服务态度。。。。 区域性真的很大。信号老是没有
手机不错，4月产的，就是续航和我的4S差不多，本以为能好些，略失望，但运行速度绝对是杠杠的
挺好的。速度快，杠杠的
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
新荣嘻嘻我婆ONS嘻嘻我婆
东哥，说不好使，，，，，，
用着不错  5s性价比比较高 可以值得推荐
ok"
性价比高  送货速度超快！
送货速度快
帮朋友七夕买的 送他媳妇了
用了快半个月了，没有任何问题，支持移动的4G网络，浏览网页速度比较快，比较满意。
挺好！京东比营业厅便宜几百块！售后也方便！
可以，还是没讲什么叫
很不错啊  支持联通移动   很好  很喜欢
方便，快速，正品保证！
不错不错，赞?
东西确实不错，精致，小巧，而且是正品行货，全新的，值得购买，感谢京东
东西不错，就是赶上双十一物流有点慢
给朋友买的，果然很大气啊，好喜欢，我也要买。。。
手机好用，就是不超值，这么短时间l降价太快，
金色，公司奖品，不错。
查了一下是新机，未发现有什么问题，就是送个贴膜太差了。
一如既往的
还没激活，看外观就喜欢！
挺好的支持国产货没问题
手机不错，暂时没出现什么问题
非常满意的一次网购，非常好
用了一段时间，感觉挺好的。
音质好待机时间长后盖很漂亮
还好吧。。。。。。。。。。。。。为何内包装 跟我在旗舰店不一样 还有取卡针 我在旗舰店刚买的两个都不是圆铁丝
第一次在京东买手机，是正品，不错。
商品很好，送货也快，看着是正品
服务好，上门提货货真价实，用着还挺好的，赞一个！
西藏太慢了，用了半个月才收到，是正品，支持
很好很好很好很好很好
外形挺好，速度快，就是电池用一天
手机上网怎么烫手呢 还黑屏
"挺好的，是正品吧？就是发热问题
"
正在使用中，图片和真实的机一样漂亮
不错，不错，应该是原装机。
太费流量了，几分钟几十兆流量没了，只是打开手机激活一下。发热严重，接打电话可以上网不怕流量的可以，这真是土豪金，名副其实啊。
我弟弟买的，很喜欢的
就是很好看漂亮！满意！就是很多功能自己还得学习
帮人家买的，还行。送货速度快
苹果5S，不用多说了，最贵的手机，也是最好的手机，IOS系统秒杀安卓，高大上必备！
苹果手机，谁用谁知道。
除了容易发烫，其他还好
上下边太长。。玩游戏很不方便。。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用了快大半个月 感觉还可以
系统流畅，发货速度也很快。
还不错，没发现有问题打地方
第二天收到货，创收货最快时间记录，给力啊。东西很好，给我侄女买的，她准备中考了，考完给她！
正在试用中，暂时没发现什么问题
基本满意 不过耳机和充电插口有划痕 问客服 说是送货过程中划的 哥只能呵呵了
速度没得说。机子查了也是真机  其它先不说用用再看。 好的话再评论。
手机已经收到，昨天下午2点多拍的，上午8点多就提示送货，可是到11点多才送过来。手机看了，还可以，多少有点瑕疵，唯一就是发热量太大，我都没玩游戏，一会就烫手。不过就这样吧。
好好好！东西，免提喽
手机不错。是原装苹果。发货也很快。感谢京东
手感不错，派货速度也不错！
还好啦啊啊啊啊啊啊
不错，不错，支持4G！！！
是苹果正品，帮朋友买的，朋友很满意
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
买来送人的，应该还不错啦！   呵呵
手机非常不错，系统优化的很好，非常省电，反应也特别的快
手机在手上几天了用着还不错没什么问题     物流也很满意
帮别人买的，应该没什么问题
京东就是快就是好，呵呵
非常好，价格也很合适，值了
还不错，用了一段时间，非常满意。
用的还不错，流畅，电池不怎么耐用，一天两冲的样子。
手机不错就是快递太慢
苹果手机里算是大小适合很满意的一款，赶上双11活动，赶紧抢购一台，使用后来评价的，还是挺不错的不发烫也不卡机，挺满意的
很好很不错
目前使用还不错，不知道是不是正品，第一次用，也不怎么懂，希望是正品吧，后期再继续评论！！
"到货时没电，屏幕不敏感，
有时点好几次都没反应。暂时用着看看吧。"
很好，是正品，快递速度也很快，
手机不错，操作简单，没有乱糟糟的软件，送货很快，满意。
真心不错，不过就是刚买就降价，真心急了
速度太快了   上午订  下午到   一直信赖京东
规范化感反对2131233
突然屏幕就成这样了，没摔过没进水过
还行，确实是正品。指纹识别特别实用
全新没拆正品行货8.3的系统好用
帮姨姐买的没说明有问题查了下是正品
手机是正品，发货速度很快。现在入手价格合适了。很喜欢。
手机还好，也就那样，发热比较烦人，其他还好，屏幕有点偏黄
快递给力，帮朋友买的！一切如常！！！
我买的十六G的为什么只有十二G呢我想退怎么退
手机看着还行，在慢慢使用中才能体会它的强大
就奔着京东来的，为什么没有三星w999手机了呢？
坑啊！刚买就掉200，挺怕买到翻新机的，目前查询了序列号和拆封痕迹都没问题，目前使用还算满意，系统很流畅，希望可以用久点。
还可以用了几天都没什么问题，
我最喜欢5S了，感觉很好。屏幕很清晰
"不错不错，正版行货，官网可以查到序列号
"
现在出现毛病，声音键盘不好用，
是正品  太好用了   支持京东
正品，使用快三个月了，价格合理物流配送服务给力，送货师傅态度很好！继续发扬光大
"總體來說還算不錯。。。。。。
正品行货"
包装太差，快递很慢。
帮同事买，才踏实工作的那些事
挺好的，，，，，，，，
还可以用用在看吧！感觉还不错
原装正品，很好很喜欢！物流也给力！
"手机不错，但是没有给我开发票，请尽快补发票给我
"
不错，应该是正品，给老妈买的，他很开心
还没用，先给5星，用后再评价
用得很不错，性价比超高
用了几个月才来评价，真心不错，
帮朋友买的效果还不错，是正品
手机还不错，是国航正品～
啦咯来咯哦的辣的得得得
很喜欢的手机，还不错。
用了几天来评价，挺好的，全新的！用着也挺舒服，发货速度快，服务态度好，果断好评
谁知道呢  又不是我用了
不错。。。。。。。。。
手机很好，值得信赖，是正品 跟朋友在实体店买的一样，还是很喜欢京东 正品行货 很棒，值得购买
"东西挺好，送来也很快，忘记要发票了
还凑合吧，发货很快，用一段时间在来评价
太扯淡了，刚买的5s，就发现里面竟然有电池晃动的声音，找客服要求退货，直接拒绝，还说是正常现象，那我想问客服你的手机晃不晃？？！
手机不错了！就是老美的这一点不好！
经典的手机了，4寸最佳机型。
包装盒里也不塞点东西，晃来晃去的。手机挺好的，看着像行货，没查。用了两天，感觉信号还没我买的红米好。太不稳定了，红米满格信号，它才两三格信号。
通话质量未测试，不过一向信赖京东和苹果。确实很漂亮，从4直接升级到5S，6太丑，果断不考虑。期待苹果收购镜头商后推出没有火疖子的6S，我相信乔帮主是不会允许摄像头突出和白带这样的东西出现在苹果上的吧，继任者们，努力啊。
手机是新机，发货速度超快
机子拿到了，不知道用起来怎么样
手机非常好???
挺好哦！帮朋友买的用起来不错
"给力，查了序列号是正品手机
"
不错的手机，很喜欢，反应速度很快
还不错哟，是正品，目前使用中一切都还好，就是使用久了电池很烫
机子挺好的，没发现问题
物流很快  很不错  nice
刚买了一个月就蓝屏，重启，死机。维修还要15-30天，京东为了走量也是够了。
还不错，就是不知道为什么某信软件语音偶尔声音很小，不知道是喇叭不好，还是软件的问题？
一分钱一分货，用了一个星期了，感觉还不错！毕竟是驰名中外的苹果手机，而且还是集大成者的5s
很好，不错，挺喜欢的！
东西不错，价格稍贵！
苹果手机就是高大上，就是京东送货有点慢
好
很不错，挺好的很不错，挺好的
挺好 比以前用的爪机流畅多了
应该是正品，卖给老公的，他会喜欢
感觉质量可以。对得起这个价
手机是正品。。快递速度也给力。。
嗯(⊙_⊙)全新未激活，应该是正品，开4g特别费电，还发热严重
挺好的正品手机不错(⊙o⊙)哦
还可以吧！还不错下次再来逛逛啊！
发货很快。。商品也蛮不错的。。很给力。
挺好 。不错，很好的质量 值得信赖
很好价格。和专柜一样
满足   老板也好   物流也可以！给个五分
手机不错不过我的怎么一直是3G 网
手感还不算，就是用着手机有点发烫
不经摔，今天不小心摔了一次就缺了，好心痛啊
很好，感谢快递大哥，还是老乡。手机倍棒，帮朋友买的
今天上午收到，目前感觉用起来不错，希望一直没有问题，先点个赞
送货速度真快
特意用了几天才评价，手机查了应该是正品无疑，保修也是从激活算起，价格也公道，推荐购买
看着是全新的，用着是三手的。不好
正品，京东值得信赖，快递神速
不错  用了几个月  非常不错
挺好的 暂时没发现问题
运行速度就是比某些韩国日本机器快多了，顶起，
很不错，最新版本的，还没发现什么问题。
手机收到，给儿子买的，看着不错，还没用呢
比原来的手机用起来快多了，支持京东
挺好的，用的不到一周摔了下，右下角扁了块@@心疼
是正品，用了一段时间评价的，没问题，很好，快递很给力。
很棒哦 至今没有任何问题
不错，发货很快，手机质量很好
挺不错的  原装正品
买的时候写的都是移动联通4G手机，收到手机后专门换了4G的卡，结果一般都是显示3G的网络，这个很让我不舒服，是不是上当了？
包装不满意，怎么不添加泡沫，毕竟也好几千，一个赠品也没有，不过机子还是不错的，
没买几天降价了，刚买出现了点小问题，声音小，后打电话给客服不是很友好，有点失望
帮细妹买的，用了两天才来评价，机子全新的，非常好用
非常好。。。。。。。。。。。。给配送员点赞
好好好好好好好好好好好好好好
手机正品 ，就是物流慢了些，别的都好这呢。
把原来4S中的卡拿到移动沟通100去裁切，不小心裁坏了。下午只好带着证件到移动营业厅办理新卡，现在终于搞掂了。
哈哈，土豪金，就是不一样。"
特意用了一段时间再来评论，感觉很不错
高帅富必备，真贵啊 呵呵
不错不错。快递员很给力
买了给老爸买的，反正IP的品质信得过，京东的物流也比较给力
正品国行，还可以，不会是翻新的
给妈妈买的  好喜欢啊 屏幕大小妈妈用正好！点赞先
手机到手了，给老爸买的！不错，正品！
还行凑活没给发票摄像头里还有灰哎能靠谱点吗
不错，激活后查了下是正品国货。
还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还行吧在用用看～～～
"很好很强大正品行货嗯
妈的被它坑了说的是16GB手机一看才12GB京东太坑了以后都不会在京东买东西了 擦
手机质量非常棒，是使用过一段时间才来评价的，京东值得信赖！！！
给力？东西不错哦，快递员也很负责啊。速度快，质量好。下次还来
用这还行。
买电子产品一直信赖京东，开正规发票，绝对正品行货，很好很实惠。
送人的，应该不错吧。
"很快很速度，上午下单下午就到了。手机是正品未激活全新机，值得信赖
"
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
还不错，还不错，还不错。。。。
挺好，系统确实比安卓流畅
到手试用感觉不错，系统反应很快！
挺好的，非常棒，就是有点小贵。
很快，终于用上土豪金了，哈哈
就个破手机嘛划不来哦
刚开始使用不习惯，IOS的系统果然不一样，但是时间长了，习惯了，还真挺好用
用起来挺好的，物有所值。
帮别人买的，问其为何要买，答曰：速度快，有指纹识别。可你就是一小屁孩。要这些有什么用？？
用了一周后，才明白为什么有人说好用
还不错不错。还不错不错。还不错不错。
玩了两天来评价，除了触屏上边稍稍不灵敏，应用商店有时候网络不好下不了东西之外，别的都不错，整体还算满意！
看起来不错的，国行机器，物流很快
苹果一如既往的好，就是有点小贵，刚买了就掉价400
跟苹果官网一个型号  绝对正品
11111111111111111111111
跟店里的一样
外观很漂亮 老婆说很好用
公司礼品，挺好的。
用了这么长时间感觉很不错，手机反应很快，特别是4G网络用起来比2G3G好的多。
感觉还行，毕竟苹果的东西也就这样了
东西很好！大气，高大上
东西部错哦，可以买哦
非常满意！
很不错，用这很舒心。。。。。。。
苹果没的说啊，一如既往的支持
京东的很不错，我一直购买京东的产品，不错
"一如既往的选择，昨天自己的土豪金丢了，晚上下单，今天中午就到货了，正品国行
选择爱疯的另一个原因就是所有的资料都不会丢失，连通话记录新手机里都有，我甚至怀疑我真的昨天丢了吗？"
正品行货。送货速度快。物有所值2688购买
"速度挺快的，试用中后期追加评
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好！
一般般啦！算不上好&hellip;&hellip;
听筒有点问题，嘎嘎响
正在使用中绝对是正品
便宜了，送给侄子用，孩子很开心
"东西还可以，就是到了之后没有一点的电，
"
已经开始用了，这个价格可以了，而且是正品，不错不错！
感觉还行吧，通话声音有点小，可能是膜盖住了
没谁了顾得很好顾得很好
查询了下手机购买日期是五月一号，和实际日期不符，不知道手机是否翻新机
可以可以可以可以可以可以
还是不错的，要凑字数吗？
5S还是很经典滴，京东送货就是快
东西很好，这价格能买到这样的真的很值，你值得拥有
不错 原封行货 很满意
如果下次再买手机我都选择京东。
送货速度快，东西也不错！给个好评
"
很喜欢 超爱 描述一致
手机还可以，质量可以，性价比高。真的，手机不错。反应挺快！！！！！！！
双11上午购买，12日快晚上便收到，下着雨快的哥就给送来了，超赞！京东物流超赞！我这儿可是山区哦
好好好好好好好好好好好好好好好好
不好用吧？。。。。。。。。
完美，苹果的品控还是很高的，
不错，挺好。。。。。。。。。。。
给妈妈买的，还是觉得5s最好看
行货，价格实惠，还没激活
很好的一次购买，发货很快，京东一如既往的好
机器不错，可以查进网许可证。物流也给力，下次继续
刚打开就发现外包装不是原封的，再拆竟然发现手机有明显掉漆，肯定是次品或退货的！已申请换货。
老婆非要灰色的，就不要金色的了，下错单了
"还可以，用券*
算是便宜了
手机很好用，配送也挺快
物流特别快&hellip;&hellip;包装差了点
手机是正品，质量很好
用了几天了，感觉还可以，就是晃动手机的时候会有声音，应该是音量键子不吻合吧
物流超级快，东西也是正品
老公送的礼物，那个喜欢啊，谢谢亲爱的
手机怎么后面发烫啊？？？？？很着急
不错 看着挺好不错 看着挺好不错 看着挺好不错 看着挺好
很好，京东很给力，晚上下单，第二天中午就到了，原装，未激活，
刚开始电比较耐用，现在掉的很快。下午充满的电，没怎么用到晚上就只有百分之六七十了。比较方便的是有了指纹识别，不过最近的识别总是出现差错无法识别，不知道是不是因为天气太冷的缘故
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
赞！！！！！！！！！！！
京东的物流一向给力，都不错了，就是要先付款才能验货让人有些没安全感~~
宝贝收到了，超级喜欢。
手机没有问题，各种状态良好
已经收到货了，惊喜哦，5分
正品，推荐大家购买。
商品挺棒的，配送员师傅服务到位
从我的第一个iPhone开始，就选择的京东商城。以后也会一直在贵店买电子类产品。爱机很好用。值得信赖的京东。愿你越做越好！。
用了一个星期了 苹果手机很好用 通话质量非常好 照相非常清晰 屏幕分辨率很高
这个有什么评价的，用起来还不错
完美的手机，小巧玲珑，而且很简洁
还不错  只使用者还是不太习惯
非常非常不错的，一如既往的好
iphone不用说，很漂亮很好看，就是有点贵！
还行吧  就是连接wifi上网的速度很慢
，，，，，，，，，，，
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯了
东西很好，很实在，查了序列号是新机子，朋友都说我屌屌哒，哈哈~
专业包装，值得信赖，物流较快
一般一般一般一般一般一般
是正品。电池不怎么耐用。
还是可以，苹果手机没什么多说的
不错、查了下是正品行货！
挺好！在于我们自己好
一直都相信京东，都很不错的
屏幕实在太小了，堪称掌中宝。。。
非常好，和朋友们一起分享的，都说好
手机有质量问题！才买了一个??手机上面开了，用手一按下去了，松手又弹上来了，质量越来越差，京东买手机没保证！现在要我去申请维修，新机去维修妈的有病！
挺好。很给力。
服务态度很好，物美价廉
此手机不错，系统很流畅，反应不错，电池有点不耐用，其他还好
京东买的一个放心，很好。
给老爸买的，老爸很喜欢
买来手机充电了很久一直开不了机，后来插电脑上才能开。什么问题？
这次双十一购买 苹果手机，下单时点击用了200元京东购物，当时支付金额也显示实际商品减了200元，可是实际扣款还是没有享受到减200元。也就是说实际购物多支付了200元。郁闷！找京东客服，至今未给出结论。
很好，很实用的东西，价格也很实在。
活动特价买的，打白条加用券，减了250
包装不咋地，那么大箱子里放了一台手机，周围也没用空气减震袋或者其他减震措施，手机盒子包装完好，封有膜，手机全新未激活，应该没问题，是正品。
还可以今天收到了不错服务到位
很好的商品。货真价实。
手机拿到 只有10%的电 电池不耐用
用来做测试的机子，总体的性能还挺好的
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
这个发票怎么回事，有没人指点一下
某人很喜欢，很感动，上午下的单下午就送到了。京东很给力！
用了几个月才来评论的，手机很好
音量＋无反应，随后申请换货，换货流程太久了，拖了一个多月，一直让消费者等待，没有给具体期限。
手机很好用 外观很漂亮
用联通信号不怎么好，，，，，
超好超喜欢~值得推荐购买
用了几天才来评论，手机是正版国行！值得信赖！
手机很好用，不卡，分辨率也好
我要给个大好评！刚开始还不放心 各个渠道查了下确定是正品，指纹解锁和4g网络都好用，物流太快了！竟然一天就送过来了！就是第一次用iphone很多功能都不会、
还不错！！！！！！还不错！！！！！！
不错 是正品.第一次网购手机 非常信赖京东 另外客服妹子很不错哟
外观有损伤，无奈退货，京东退货比某号店诚信！
手机用了两天才来评价，感觉还不错。就电池有点不经用
京东的东西卖的就是正品！！！！！！！！！！低价！！！！！！！！值！！！！！！！！！
送货太给力了。产品也很好。没激活。手感很不错。现在基本没什么问题。待用一段时间看看。
买了才4个月，触屏就失灵了，也不知道怎么办，客服也联系不到，真不知道京东这是售后。
质量不错，价格也比较便宜
很好 没问题 京东售后靠谱
好产品，送货快，服务好
给老妈买的  不赖不赖
在网上查了是行货，没有激活的手机用了几天感觉信号不是很好，手机充电时会发热
正品，这个就不用说乐，一个字爽啊
手机很满意，速度相当快，晚上10点买的，第二天中午到货，下次还来！
反应速度真的不错    以后追加
还不错，是正品。暂时没发现问题
不错的机器，好用
我这是第二次下单了。第一次下单让我退了。原因是后摄像头里面进灰，上面有4个灰呢。特别不爽，新机器进灰，大家一定要注意辨别，一旦后摄像头里面有灰，一定不能接收！！！！！！！！！
非常满意，给领导买的。
之前用安卓，现在改用苹果，虽然还不是很习惯，但用着还是比较舒服！
苹果手机，相信它的质量，小贵
手感轻轻的，容量13G不到，为什么?其他还行
给老婆买的。很好。
很好，很喜欢，手感也不错。
土豪就是土豪，继续跟进
给男朋友买的。他很开心，很喜欢，就是觉得有点小贵，嘿，不过是我的一片心意嘛~
不错不错，很喜欢，很漂亮
最给力还是京东配送 昨晚8点下单 今天上午10点就收到
支持京东！"
给媳妇买的  还不错  就是连不上我的蓝牙
用了几天才来评价，京东、信得过O(&cap;_&cap;)O
速度很快，手机正品，全新。
手机我自己是挺喜欢的 正品行货 10月生产的 不卡 很流畅
不错的手机，大小合适
用了十天才来的，很不错的
物流很给力，手机用着很舒服！！
第二次买了，还没降价有点坑啊
5s的性能大家是有目共睹的，使用了这么久，各方面都不错
"买来送给妈妈，不错，挺喜欢的
"
物流超快，赞??
京东的物流一直都是这么给力，不多说，你懂
" 好好好好好好好好好
"
不错手机是正品，买了两个
11111111111111111111111111
挺便宜的
有一说一，手机暂时用的不错，没问题，打电话查了是正品国行，可以放心购买
没有想象中快，打开需要联网的很慢哦。值得欣慰的是是正品。
用起来不错，比安卓机是要流畅些
很好用
还可以，回来仔细检查了，没的问题
手机不错，续航能力强，也很漂亮。
爱疯5，送人的礼物~~~~ 年轻人都认这个~
土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金
还可以 还可以   还可以
刚用，赶觉很不错。反应够快
帮别人买的，相信京东。
还不错！女朋友很喜欢！
可以可以可以可以?
手机不错，正版未激活的，最赞，运行速度也快，更新到了iOS9也不卡
送货快，服务好，很满意啊
一直用的苹果5s，上次那个进水了，就重新在京东买了一个，感觉系统和软件都还不错。
京东速度好快啊服务也很好，收到查询了是正品系统流畅很喜欢，满意！
你在了走咯哦听咯沪闵路low咯嘛
京东送货速度超级快，下午下单晚上就到了！
不错   一直信任京东   手感不错
还不错，老婆嫌现在手机太大不手拿，5S的大小单手正好
给朋友买的，他说还不错..
"还可以，目前没出什么问题
"
你就挺给力我命令你嘻嘻名字只是一心一意只
正品行货！五星好评！购物愉快！
wifi信号不是很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
没有声音  经常发生没有声音
挺好的！在线。这是要不要要不要
帮朋友买的，可以，真，无假的，京东的东西还是比较真的
挺好的，不错，相信京东挺好的，不错，相信京东
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好！
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
东西很漂亮，卖家服务态度很好，下次还来。
不错的东西，一直在买的
好用的东东好用的东东
真的划算 ，这个价钱很值!
很满意的购物体验，还不错！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
妹妹很喜欢、超级满意～就是快递竟然没放任何防摔的，直接一个手机盒寄过来了，好吓人
好好好好好好好好好好好好好好！
这个就不用介绍了，用过都知道
送货真快，第二天就到了
很好，全新未激活是正品！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
当时买的时候真心便宜啊  物流也是超快的 非常满意的购物体验
大牌子的品质京东信得过
我认为比较经典的一款机子，我喜欢
已经用了大半年了 是正品！很满意！
不错，非常喜欢！发货太快了
才买的  感觉不错  大小合适  携带方便
给妈妈买的，用起来不错
买了好几次了，京东的东西真不赖，不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错不错，用了一个多星期，感觉良好。没让我的一时冲动失望。
好不容易选到了，别人都说I6好，可我偏爱5S
绝对正品，包装好，快递服务好性价比高
突然感觉好小，大手机用惯了，好不适应
很好很不错！很好很不错！
冲着JD没假货来的 质量还行 用了快半年才来评价
手机不错，唯一的遗憾就是耳机接触不良
快递很快，用了段时间才来评价，东西很满意。跟全5分
帮朋友买的，发货速度很快，靠谱。
ZHUN京豆啊赚京豆ZHUN京豆啊赚京豆
拿到手感觉前面板有点向左偏移，导致前置摄像头不正，指纹识别的外面以前也不是正中，且指纹识别不是很灵敏，屏幕边缘也触摸不灵，需要按几次才能行。通话音量也很小。
用了一周 没有什么问题 到货时未拆封 封条完好 不足的就是有小小外包装刮损 上官网查实是未激活的 正品 很好 很喜欢
手机是新的 没有差评说的那个样子，信JD得永生
手机有没问题不清楚，还在用，反正数据线是假的！
好好，非常的棒，送人的
第一次用 感觉系统还可以
"屏幕大小合适。
系统第一次用不是很习惯，但是很快还是适应了！
配件质量很不错，用着很流畅。
下次还会再买的！！"
感觉不错，应该是正品
还好还好顶顶顶顶顶的顶顶顶顶顶
移动信号接收不是很好，wifi连接问题巨多，wifi信号低于2格根本连接不上，谨慎购买！！！
苹果的东西就是好啊，用习惯了
呵呵呵呵呵嘿
手机很好一点毛病都没有，绝对正品，京东值得信赖
去鉴定过 行货 京东还是很有信誉的 快递也很迅速 货也没有开封的痕迹 满意
刚开始使用了。还在摸索当中。
不错，哈哈
感觉不好用
12、物有所值  真的不好意思 由于我的粗心大意让麻烦了...
看着很不错，满意
普洱原产地  tao宝  搜索  景迈安胆
用了一段时间了 没有什么问题 刚开始时会偶尔出现打电话卡顿 经过客服指点 重启手机后就没事了
还行
很容易发烫，上网上久一点就很烫，正常吗？
"手机很好，一直京东买的。
"
手机好用，跟老婆买的喜欢
手机很漂亮，很喜欢，是正品
喔mingmurypohxinglixmingtipolwpop
是正品行货，未激活过的，配送也很快
我买的手机为什么会卡，有些应用打不开
感觉一般吧，用了不到一个月 出现不明原因的死机 自动关机...，之后又出现home键不好用 摁起来 咯噔咯噔的...
还可以了。。。。。。。。。。。
"
给女朋友的，应该还不错的，6太丑了
送给妈妈的母亲节礼物，挺及时的，10号下单，11号上午就到了。不过这手机这几天涨价了，但是为了赶母亲节，认了。
时尚土豪金！用了才评价，国行正版，质量很好。喜欢
还可以没用呢
还行，我老婆的是在实体店买的，贵两百块。我的到了之后对比没什么不正常。就是充电后面比较热。
是正品，可以用
真是太不错了哈哈哈哈哈
"很快很好不错
"
前面右上角有污渍！后置摄像头凹陷什么状况！
手机用了一段时间！还不错！是正品！
替别人买的，不过也感觉到很合适！
为什么没有发票？闹心
是正品 使用中 目前感觉还不错
很好，信任京东还是不错的呵呵
挺正的，感觉不错，有个客服不太行，总是很不耐烦想要叫我赶紧评分赶紧走
刚买了一周充电器就完蛋了
真心不错，
买给朋友的、朋友很喜欢。希望国产品牌加油。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
头天晚上下的单，第二天早上查物流已经到快递员电话了。神速，手机也没问题。
东西不错很//喜欢东西不错很//喜欢
送给老姐的，她很喜欢，目前用得不错！
马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎
很好很强大，哈哈哈该吃吃
听筒有问题  感觉是翻新机
不错  决定真货    下次还来。。
土豪金你值得拥有   开放版  都兼容这是要用一辈子的节奏啊！
5S没得说。非常好用。值得推荐
大小，重量都不错，移动联通都可用，就是有时候会卡
好用 好看  不错  。。。。。。。。
顶部有发黄，阴阳屏。
采购电子 产品一如既往的来京东。
苹果手机没得说在京东购买方便不错送上门
老公送的七夕礼物，很赞！喜欢！！
不错哦   送了个保护套跟贴膜
"    呵呵，五千块钱买个手机，屏幕边缘有瑕疵你们不给换就算了，十五天内屏幕松动了，作为消费者也是一点办法都没有。被京东和苹果售后踢来踢去，真呵呵了。
刚拿到手一个小时，发现屏幕右侧边框有点小瑕疵。客服说外观问题，不影响使用不三包，给了20块钱的京豆，我认了。
一个星期后，换壳子的时候发现屏幕右上角松动，用手指按压会有明显下陷。致电京东客服，依然是外观问题，不影响使用不三包，呵呵。那屏幕掉下来算不算外观问题呢？ 在我的坚持下，客服说让我去找苹果售后开检测单，有检测单就能换。可事实呢？我致电苹果客服，客服说裸机从来都不给开检测单，这事儿京东难道不知道吗？扯皮有意思吗？
然后我就去百邦苹果售后，售后同样表示外观问题，不三包。呵呵，软磨硬泡说可以提交换机申请，通过率只有百分之一，都这么说了我还跟你磨蹭个什么劲。另外，售后确实从来不开检测单，有三包内问题直接换机，呵呵。"
好好好 凑字数 拿金豆
通话质量非常不错，照相不错
"出场验货不知道怎么做的，音箱周边那华丽丽的磕碰痕迹，心都碎成八瓣了！
是小概率事件，但的确让我遇上了，网购有风险，下单需谨慎！！"
手机还是真心不错的，嘿嘿
之前听说苹果的信号不好，我感觉还可以，机子头一天买，第二天就到了，目前还没发现什么问题，机器总体来看还算可以，就是电池有些不抗用，无所谓了，苹果的弊病！
手机是正品，  很好    用起来十分流畅
还可以吧!我是分期买的，感觉还不错，就是不怎么会用。
5S土豪金，外观漂亮，速度快，很好的手机，就是价格太贵了。
支持国产，多多支持，必须支持
很不错。第一次收到的有点瑕疵，就退货再买了一台。
速度挺快的，早上下单，下午就到了
好，送货快！质量有保证，不错
还可以吧 就是现在连发票和清单都不提供了
非常的好呢，我很喜欢这款5s.
手机精致，快递很快。
包装，速度很给力，下次继续！
东西不错，正品，官网查过，，，快递老兄给力态度很好！！！！！
目前还挺好的，没出现闪退什么的问题，下次还会来
暂时没出现什么问题，希望保持
帮同事买的 未激活 是正品 还是京东好
东西还不错！喜欢小巧手机的值得入手！用起来很方便
帮家人买的，应该还不错。查了激活时间，应该是正品行货！
手机后面有磕痕，退货了，退货速度满意。
用了两天    感觉还可以
感觉是正品～～比较好用
帮朋友买的，他很喜欢
还行吧。用了二十天摔了一下，相机打不开，找官方换了台新的。
未激活的新品，体验中，以后追加
用了好几天了，都挺好的，就是电池太不耐用了
好好好，还可以打白条，赞一个
挺好的就是还不太习惯苹果系统
用着挺好，快递很给力啊！正品！
好
用了几天感觉很好，也查了保修。赞一个。。
挺好的&hellip;&hellip;为什么要凑十个数&hellip;&hellip;&hellip;
好用，双十一价格优惠，很划算，
手机还不错哦
很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
手机电池太不靠谱了，我都没有玩一天都不能管过
"查过了，正品行货，这价格给力
"
正品国行，很不错，系统很流畅，很棒啊
是国行正品，用起来很不错
还行吧。开机键有点松摇动有声音不过看了朋友的手机也是一样，也不影响使用，可能是通病吧，希望以后不会坏！
帮朋友买的！必须很棒的！
很好的价格 不错呢      不错
很好吧边，关于苹果的传说跟多，自己也没底
iPhone5s外观好看，很漂亮
一直盼望，终于有一部了，
手机还是不错     就是屏幕有点小    配置也还行   比较喜欢   特意用了优惠券买的   不错不错    很喜欢
一直不信京东有翻新机的我，这回服了！拿到货后没撕膜，没激活，直接充电14小时还是充不满，度娘说电池不好，立马走换货手续，下午取货的打电话说要拿走，下班后，家里老人说那人撕掉膜发现有点问题，给总部打电话说机子可能出厂时有点磕碰，总部不让取货了，就让老人收好手机便走了！这什么意思？！
第一次用 感觉还不错。
绝对划算，精品加优惠等于京东。
查询过序列号，是正品，五月份出的
为什么打电话声音特别小呀？
正品，京东物流块，很不错经典土豪金！
感觉不错，还是挺值得
很不错，是正品，用起来很好用，喜欢苹果！
东西还行，速度快。是行货正品
机器不错就是618送货不是很快但是可以理解很相信京东
好用好用5s好用好用5s
公司采购，后续评价。。。
垃圾的评论界面，不写满10个字还评论不了，，哥没心得怎么办，就不评分了，不评吧，又老在邮箱里提醒，你妹哦！！烦的一比！
还可以，送货速度也挺快，包装也好。最主要的是手机很好全新的。拿到手检查没有任何外观瑕疵，激活使用只用了几分钟。目前还没有任何问题。又是一次很满意的购物。
用了一段时间，觉得很不错的
第一次在京东买东西，5s  回来确不是很满意！物流速度能理解，正赶上618物流忙。但是收到货后确不是很满意，5s有瑕疵。发热教厉害，边框喷漆切割瑕疵不是完美的产品。有点对京东失望了&hellip;
收到东西速度还快的，问题是耳机坏的，我弟弟怀疑是翻新机，下app麻烦，还是原先的4S顺手
还是帮朋友买的，但是我不喜欢用苹果
还行吧还行吧还行吧还行吧
"是正品就是买回来就降价了
"
是正品，玩着很不过，给力
买了2台了，经典手机。
送货速度快，包装完整。不错！五分
可以的-.！~~~~~~~~~~
"行货手机，很好用。
"
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
物美价廉，速度超快。
服务态度非常好，支持京东
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿
经典不衰，用之有道!
说好的第二天到第三天下午六点多才送过来！手机发热！不知道以后怎么样？
感觉感觉还可以
右上角缝隙有点大，摇晃有声音。感觉屏幕有点不灵敏。
一摇还响，玩一会后面还有点热 ，唉，无语了
"参加大乐豆，不幸被&ldquo;大豆&quot;砸中，惊喜，高兴，手机那是没说的，
"
还不错.质量挺好的.速度也快.
用了两个月了，感觉很好
还行，帮朋友买的，要是我就不买它了，买华为p8都比他强。
给老弟买的，还行，耗电有点快，
还可以吧，运行稳定，比安卓系统，运行快一点
质量很好品质优良质量很好品质优良
网上买手机很多是要看运气的，我运气还可以，这手机没什么问题，用起来不错。
好好好好好好好好好好好好好好好好
东西很好！但是不知道是不是翻新的。
给妈妈买的她挺高兴的，手机不错在京东买放心，
8888888888
还好是正品法国沟沟壑
还没有开始用，感觉不错，给个好评
手机特别好，买的第二个了，支持.
没有发票，没有顶针，速度还是快的。我还没有激活。再考虑要不要换掉。为什么不给发票啊
"价格优惠，物流快，值得推荐
"很好很好，速度很快，当天就到了，非常喜欢，价格还便宜，以后就在京东买东西了
都不闪光  骗人的不要买了
666 发货速度辣么快。。一万个赞。。
给别人买的    还可以吧，，，
还不错吧。
京东值得信赖
手机不错，头一次用果机，目前感觉不错，具体如何，用一段时间再来细说！买的时候配件就是送的少了点！
双十一买的，白条分期付，本想买6s，结果没看到分期付。手机还是很不错。相信京东
还可以吧，买了两个，有一个坏了，联系客服，已经解决完了，给换了个，不错，京东的售后还是可以的，不错！
"这手机真的很好用，谢谢
"
很合适
很好！不错！给前女友的朋友买的！不错！分了手还他、妈整天给她 给她朋友买这买那曹
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
配送速度很快，京东自营手机质量很好，白条免息很赞
"感觉数据
线是仿品，别的还可以"
还可以！价格也是比较实惠的！物流超快！
分期买的，用这很不错。价格低
好用，很满意，京东得服务一如既往
买来送人的，是正品行货 暂时还没发现什么问题  以上
给我老婆买的.&hellip;。暂未发现异常。
不用多说的.............................
不错 在京东买了5 6台手机了
不错，打白条买的支持京东
不错，送货快 质量妥妥的
京东这送货速度  简直太快了  希望保持
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
刚刚拿到手，很喜欢的一款手机，具体情况要用了才知道
原装正品，很好用，好评一下。
好。。。。。。。。。。。。。。。
手机帮人代买的，应该还不错
还不错，是正品，三码一致，拆机验过，没问题
像素挺好的。非常喜欢，快递很给力
第一次用，感觉不错，不是翻新机。
一向那么给力。快递也是呦
有时候略微有卡顿，冲着牌子和指纹识别买的
产品很好呦。值得购买。下次还来。
手机很好，苹果的手机能用很长时间。
"给媳妇买的，虽然自己也很喜欢，不过可以换着来，大爱5S
"
在京东买过多台iphone5s啦，服务不错，送货快！
手机用了几天还可以了，功能也挺全的了！
第一次用苹果感觉很好用！
正品，就是物流有点慢
以前的丢了这是第2个  喜欢5S  屏幕合适
很不错，手机去专卖店鉴定了，正品
房贷首付上调房贷首付斯蒂芬地方放
买了半年了，使用一直没问题，但是前不久被偷了，买了别的手机，简直不能比，还是这个好用。
用了一段时间，暂时没什么问题，是新机，未激活，无拆封痕迹。当天下单当天就收到了，京东真的很给力。
态度好，送货块，手机是正品，未激活。已经在京东买了2个手机了，以后还会支持京东的
"  不错  是真品   未激活的    就是没送
前后摸 有点小遗憾  分辨率非常好"
好好好好高好高刚好好好好听
送货快，机子是行货，都是我想像中的完美，唯一美中不足，静音键下边有两条划横。
"很喜欢，很不错，相当之快
"
不错不错不错不错不错
不怎么样不好用以后不买了
不错，价格合适速度快
价格优惠，服务好，配送快！
还行 挺好 挺喜欢  ！！！
给妹妹上学买的，很不错的价格，5s对她来说够用了，马上出新的了又要，赶不上的
好好好好好好好好好好好
好，很实用！！！很好用！！！以后还会来买的！！！好评！！！！卖家很好！！！！
手机很好就是铃声换不了那种音乐的来电铃声小了点
太费电了。。。不知道是不是正品。。。
土豪的手机，高端、大气、上档次。值得拥有
高端大气上档次。值得拥有。
苹果产品一如继往是褒奖也是批评，希望6有所改变
还行，就是有点贵，送的外壳很丑。
手机不错 下次还会来的
苹果ios的运行情况，用过都知道，不多说。
非常好用的呢，相机清楚，音质优美，外观漂亮，超赞。
系统挺流畅的，但是信号确实不太好，另外就是有bug，会自动关闭app。
送货很快，手机不错。
还行吧！已经买了好几台了
用惯了4.5及以上屏幕的猛地一用这个，可能觉得屏幕会太小不适应。建议拍前谨慎考虑，一旦激活序列号就没法退货了。
给老爸买的，他很满意~~~
还不错  还是苹果好用   物流太慢了  预计次日达下单就成预计5天
很好用 是正品 帮别人买的 很喜欢
手机很好，反应速度蛮快的
还                          行
是国行正品。电源键松动比我同事的港行要严重多了。其他都还好。
不错是正品，京东质量杠杠的
不错不错不错不错不错
不错的手机，第一次在京东买，下次会再来
有点贵，又没有赠品。货刚用，不知好坏
给老婆定的，很是喜欢，速度快，服务态度好
货刚收到看上去挺漂亮精致很喜欢
相信京东，以前也在这买。但愿没有问题。
不错不错 下午下单第二天早上8点多就送来了 超级快啊 总之特别赞 手机很漂亮 是未激活的 用着很顺手 要是能送个贴膜就好了
完美的手机
用了减70券，4828，不酸便宜
宝贝很好，很喜欢
还好，就是有时候很烫
不错的手机，不用官方app会发热，买了两部
宝贝很好，很喜欢
非常流畅，反应快，拍照清晰
按键刚买下的时候就有点不好用，，现在音量键和开机键都不行了。后悔没去实体店买了
不错不错不错不错不错不错不错
京东还是这样好，
用了半个月了正品，没发现什么问题，
上午十点订的  下午就拿到了。京东的快递毋庸置疑，手机挺好，没什么毛病，国行正品 没得说！
不错，未激活的。送给老爸用的，老爸说手感不错。手机一直都是在京东购买，值得信赖！
很好，快递很快！手机还没拆开看呢！
苹果手机不用说了  就是 发热比较严重  不知道 什么情况  16G 的内存 也只有12G多一点 。
用了一个月了  感觉蛮不错的   系统很流畅  手感不错屏幕尺寸刚好 赞一个
"
正品哦，还有原装耳机效果好哦，音质不错，有贴膜，不错
用了几天还可以。
不错，就是送货员不让验机，为什么为什么
正品，使用两月不错
昨晚下单，今天中午收到了，用了下还不错，是正品国行&hellip;&hellip;赞一个
刚刚到手，不知道质量怎么样？
手机很棒，ios8的激活可能有点烦
很好很好，下次还来，很棒的一次购物体验。
字数够了吗？"
高大上，虽然6了，任然可以炫炫
手机不错，不过与大多数人一样，锁屏键晃动有异响
帮人买的帮人买的帮人买的帮人买的帮人买的帮人买的帮人买的
好好好好好好好好好好好好好
很好很不错   满意的购物
5S，没啥说的了。。。帮朋友买的，JD的货，应该还是信得过的
一开始买的时候是分期付款的， 买了之后显示不能分期，不能分期为啥当时不给提示，京东真垃圾。
我的4s丢了后买的5s，京东的配送一如的给力。拿到5s，感觉真的好轻，而且软件的运行速度比4s快的实在是太多。很不错！
老公送的礼物   纪
还好，还不错，屏幕有点小
手机大小正好，很漂亮。
给同事买的，据说还不错。
不错，挺好的，用起来好玩
还行 发票一定要要噢
不错，正品。物流太快了
"苹果系统还是一贯的流畅，APP也丰富。通话质量非常好。
若是一直玩儿的话，要一天冲了。"
模真是太一般了，摊上货
发现屏幕上边有些粉，我看小挺闷气。以后不再购买京东。操妈的！
买的第二个5s 没差多久掉价厉害
5S，苹果的东西果然要比其他手机精致，但是没有4s重的感觉
"    不错的贴膜
透明度好
辅助工具全
膜的质量好
透光度高
透光性好"
除了信号不好外 其他的都可以。苹果机信号问题是啊
挺不错的，是正品，当平台在风口浪尖的时候反而更敢买
后视镜今生今世你能说奶奶少男少女保证男尊女卑中
拿到手 耳机坏了，充电没反应，哎 ，心理那个堵啊，给别人买的，真是尴尬
机子挺好用 也是真的
挺好的，正在努力起床啊我看不要你也没事
还不错用着 挺好用的
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
！！！！！！！！！！！！！！！
查了是行货，中间有点小插曲，但是不影响使用，好评吧
也就那么回事也就那么回事也就那么回事也就那么回事也就那么回事也就那么回事也就那么回事
就是电池不怎么耐用！哈哈哈哈
屏幕实在是小，经常点错，系统也感觉一般，没有安卓方便。电池容量小，一天难坚持
国行全新未激活，用了几天没发现什么问题，推荐。
送货很，快，就是没发票，其他的很好，希望下次在找你买的时候，送点东西给我哈哈
东西很好，服务也很好，值得信赖！
用了一个多月，没有死机，反应很快，没有故障
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
大品牌就是豪！！！！
吼吼吼五体贴足够了做无条件
不错，给五星
很给力，到货很快！质量没问题
五个小时就收到货了，太快了，售后态度很好哦
还挺好的  不错 果粉 哈哈  降了400终于下手
第一次在京东买手机，正好有京东优惠券，价格很划算，质量好，送货速度超快
性价比还可以毕竟IP6上市了。而且IP6也没有多少提升。
手机不错，降价才购买。
在出了ip6的时代，还买5S，哎
降价了哈~京东送货快！！
给孩子买的生日礼物，希望他喜欢。
手机收到了，很好用。很喜欢
通话质量不是很好，其他的都还可以，不知道能用多久，总体感觉还不错，挺喜欢的
东西很好，很实用快递也很快
给女朋友买的，不错，是正品:)
手机是正品，非常好用，给五星好
手机很好用，是正版，但是两天后就降价，真的很恶心
激活为8.3系统很好，运行流程，很好！
还可以。快递师傅挺好的
不错，正品，，，，，，，，
一直在京东购买手机，一如既往的好，下次还会光顾！
发货及时 正品行货 价格实惠
感觉很好 就是快递服务不好
姐姐收到了、一查是正品。暂时还好、用一段时间再评价。
开始看到很多差评，还是比较担心的，昨天收到实物感觉还是很不错的。绝对正品。
商品很好，依然继续支持京东，快递人员服务也好！
手机信号不好，经常掉电
"送货速度快，手机还好吧
"
手机很不错很喜欢 我买的是4g不过现在用联通 看看用移动可以用吗 送货速度略慢
便宜的没好货。4848买的，不假
送人的，自己也用，是一部好手机
是正品，包装也不错，东西也很好
开放版还是比其他的好点，
没什么好说的 就这样，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
，，，，，，，，，，，，，，，，，，
手感很好，系统流畅，做工精细，高大上
机子收到了！是新机，没有激活没有用过的痕迹。很满意！希望好用别坏就好！
屏幕大小合适、系统用的习惯、好。、
感觉上还是不错的，孩子很喜欢
在试用，觉得还可以。物流挺快。
是正品，好。。。。。。。。。。
东西很好，物流送货很快，很满意的一次购物。
售后服务不好  客服系统太不成熟了。问的都烦了还没解决问题
挺好的(⊙o⊙)俄国产化学家人家庭主妇们的确实在乎你有人家的哥俩字幕
"&ldquo;这是个令人尴尬的年龄，谈爱己老，谈死太早。和年轻人一起谈经历太幼稚，和老年人一起谈人情世故不好，出去疯狂又怕吵。任性说你扮成熟，沉默说你装清高，时尚说你有点妖，朴素说你有点老。觉得上气不接下气了，刚想消极下，回头一看，上面有老，下还有小！&rdquo;
&nbsp;"
升级ios9真好用。隔空唤醒
还行挺经典的机器大小合适
东西很好，暂时没发现什么问题，拍的过程中打了客服电话，客服很热情的回答了问题
购物过程让人满意，售后服务态度也挺好
需要升级系统才能省电一些，还不错吧
手机是正品 价格便宜  就是不知道是不是官翻机了
手机很好用，没任何问题，价格也实惠
ojokokokokokokokokoko
很好，非常好。特别喜欢
不错，查了串号，是没激活的，是行货
服务很好，机子是正品不错
还不错。地三次在京东买手机，就是这快递不给力。。
京东商城是我们信赖的伙伴！赞！
机器应该是正品，公开版是怎么个意思，
降价太快，其他ok，非常ok的ok
"能解释一下为什么没有发票吗？？？请尽快补寄发票过来，谢谢！
用起来还可以，只是手机容易发热。
朋友买的，他说还可以，
还可以吧讲究这用师傅
是正品的，可以买，以验证
可以不错，评价晚了，还是会关注的
目前一切正常，还可以吧
手机质量就不用说了，价格给力，正品这个价格，确实比卖场便宜
3月19号下单，第二天到货，用了一个多月了，总体说来还是很满意的，就是送的防尘罩颜色发黄，不是很满意，对手机我没啥说的，开始不咋会用这个系统，毕竟三星手机用了两年了，现在基本上习惯了，苹果售后对用户的使用还是很耐心的。
第一次用苹果，暂时没发现什么缺点吧，待机时间不长是智能机的通病!京东送货速度还是可以的。
手机不错，暂无问题
第一次用 确实得先学习一番 目前除了电池没有想象中耐用其它的都很满意
一如既往的电子产品，可靠！
东西不错，值得信赖。物流灰常快。
东西不错噢，京东值得信赖！
我靠，好几千的东西就拿个塑料袋送过来了，手机盒都坏了
手机送货很快，用着不错，还在体验中
满意。很喜欢
不错不错不错不错
很好，物流 很快，值得拥有
产品不错，物有所值，没有买错
没让我失望，是正品，手机挺好
"非常好的机子.是正品.质量特别好.用着效果.手感都特别好的.一直都在京东买的
"
帮公司领导买的！我喜欢！哈哈
暂时没有问题，很好用
货真价实，速度快，服务好，唯独是什么都没送，希望下步能送点小饰品
很好，很不错，售后服务更好，
不错不错不错不错不错
还可以，是不是正品不知道，反正第一次用，不太习惯
一直信赖京东！！！！！！！！
先用着再说，有问题后面再来补充一下！
手机用着挺好的 就是电池不赖用  其他方面还挺好的
价格很实惠，未激活，行货新机！
"感觉挺不错的，物流速度也很快。
苹果的手机很流畅，唯一的不足可能是触屏的边边角角可能有些不灵敏。
使用之前有查激活日期，无激活纪录。"
东西不错！！价钱便宜！！！
手机很好，国行没拆封，发货速度很快，继续支持京东
很好&hellip;&hellip;应该是正品，感觉不错
"京东买手机已经用了第三个了、真心靠谱，机子运行速度真快，我就喜欢5S了 我觉得携带方便，4G指纹都有、要那么大干吗、满意全五星 、
没办法晒图 自己拿回来就立马用了"
帮同事买的，不知道他用的怎么样！不过相信京东的品质！！
还可以，挺不错，就是又降价了
没有失望！非常好 ！和实体店一样！
东西不错，值得购买。！！！
好，，，，，，。，，
各个方面都不错，正在使用当中。
昨天刚刚收到的，用了一天，还行
送货员态度很好，速度也快。
"hdjdjdjfbdjzkrkkd
"
发热很大，比安卓机还热，这不科学
东西很好很好用.................
还不错，只是老妈不会用。
质量不错，系统整体很流畅，上手即用。
东西很好。。。。。。
手机很漂亮，已经查验过，是正品，非常惊喜
拆开验证了，是全新未激活，现在使用着不错，继续使用再看看
给同事买的！这是第二次了！不错！！
正品行货未激活，特意激活使用才评论，好评
不错的选择！下次还会选择你
不错，用在都很好
犹豫了好久，才买的！买的时候又纠结了半天才确定买&ldquo;土豪金&rdquo;的，手机全新，查了一下
帮人家买的生日礼物订单速度够快，刚好赶上
5S没的说，第一次京东买这么贵的！
终于明白为什么苹果会卖这么贵！
比苹果店要便宜，5S还是有所改进的，反应比较快。金色颜色比较好看，送给媳妇的，她还是比较喜欢。
价格能再便宜点就好
相当不错的产品值得相信
不错，挺好用的，没有什么小礼物，有点---
挺好，不错，漂亮，完美，
"一下买了两个，官网查，正品，很满意！
送货很快，晚上下单，第二天就到了！"
感觉也就一般般吧！信号不稳定！手机玩个节奏大师都会卡....
手机很经典 手感好外观漂亮
（金色）TD-LTE/TD-（金色）TD-LTE/TD-
可以可以加可以。。。。。。。。
"手机很好，快递员很给力！纯行货
"
昨天下单今天就到，京东就是快，送人的现在还没有打开，相信京东
还不错，下次还会再来京东买手机
货很好 物美价廉 快递也迅速货很好 物美价廉 快递也迅速
我的第一台苹果手机，外观好看，系统流畅，非常好用，大爱。
还不错.质量挺好的.速度也快.
很难得的正品，网购以来最满意的了。
京东商城，值得信赖！
京东出品，值得信赖！
给朋友订的货，价位合理！
不错，喜欢。。。。。。
挺好的
相当不错，如果来个钢化膜就完美了
刚到货物流很快  东西用过才知道  暂不评论
不错不错，继续支持，会继续支持京东商城
还没开始用  不知道后面会出什么情况，只有过几天才知道，到时再追加
是正品，不过中间有一个坏点。。不开心
京东速度杠杠的  100个赞  宝贝也很好
很不错，是正品，物流快
价格还行，确定是正品。待机时间还可以
非常轻薄，效果还行。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
送的膜太差劲了一天就磨坏，坑啊，这么贵的手机也不送个好膜
京东买的第二个了，都没有质量问题。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
我朋友看我在京东买了个好用，他也叫我帮他买了部，也说很好正品就是好！
一如既往的相信京东商城
真心不错哦就是贵了点
便宜  快递员送货很快！
"看起来还可以。用一些时间在说
"
好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
京东自营，确实好，好好
是正品，京东值得信赖
当时购买时跟客服说要更换的，客服也说之后会跟进，然后就没有然后了。前端购买体验可以，至于售后，你懂的。
发货速度很快，用起来也很顺手。
机器不错&hellip;&hellip;奈何手里手机太多了&hellip;&hellip;买了没拆就退掉了&hellip;&hellip;
综合感觉很不错，是正品，包装也很好，就是无线信号有时不太好，而且京东在五一期间还降价了100块，郁闷。
手机刚买没几天就出现了问题，手机自动关机然后就开不开机，后来就申请了换货，后来说让我多开几次又开开机了，现在暂时没有有问题，花了**钱，就发现了问题，心里老上火了，
eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
好评  好评好评好评好评
是正品，担心了好久终于落地了，没有划痕，快递速度很快，服务很好！信赖京东！
帮同事买的，性价比很高
全新未拆封。而且客服态度好，快递也迅速。黑京东的那么多我依然相信
haikeyi          送货速度挺快的
现在的流行嘛，当然好
快递速度超快，上午买的下午就到了，是正品，满意
水果机还是非常不错的  不过买多余了 退货了
1111111111111111111111
手机不错，是正版。好吧！上网速度超快。。。
正品。用着很不错。JD快递最给力
很好全五分
"很好，很便宜，值得购买
"
还可以的啦，这样的价钱已经很便宜了，送货的大哥很好的哦
很好的东西，个人感觉很满意
特别好用着非常的舒服
"正品行货，物流也很快！很满意！
耗电量快.
速度很快，东西包装完好，值得信赖
经过验货及试用，应该是正品，总体感觉还不错，要是送个充电宝就好了
货真价实，发货速度快，昨天买的，今天早上就到了
习惯性好评
暂时还好，就是开热点时有时不行，为什么呢
送人的。快递很给力，价格也还不错，非常喜欢
价格可以，快递也挺快
"正品
"
上当了，买了几天就降价两百
买回来就开不了机  冲了一个上午的电还是老样子已经申请退货
质量很好
还行吧，有待观察，不知道是不是行货、
还算是不错   快递员很给力
非常棒，手感很好，质感也不错，快递小哥很仔细，机子用起来很棒
很给力不错 值得信赖 真品
"物流很快 下单后隔天就到了
在苹果官网查了 没激活 感觉还不错
还没怎么用  之后再追评吧"
是正品行货，相机有点小问题其它还好，退货中！京东售后不错继续支持！
好，速度也快，非常感谢
非常不错的手机，物流也挺给力
很好，很不错的东西，送货很快
手机好用没得说，东西是正品
就那个样吧一个月不到就掉了
买回来就是坏的换了两次第三次才换了好的现在很好用
都不送张膜，手机差不多
帮同事买的，同事很满意
其实想买5S的原因是这个手机比较小
还不错啊，挺好的就是木有赠品
买没几天降了*。。，，，，，，，，，
是正品无疑，用了很长时间了，没啥问题
手机暂时没有问题！继续关注！
第一次因为听筒声音小，准备退货，但是当去网上一查，那个原装膜没有换所以好小，换了膜就好大，现在很相信京东，因为毕竟是大企业，下次还来买
送人的    还行把！！！！
手机美观，流畅，简洁，快递给力"
一如既往的好 很好很不错 值得购买
系统很棒，电池给力。很好
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
货物还算可以，样式不错 ，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好?
可以，用了一段时间，没发现问题
支持国产青苹果，哈哈俣~~~~~~~~~~
不错。使用没问题。是正品。
一直在关注这款手机，直到买了真心不错。
第二次买，街机，小巧玲珑，方便携带，品牌手机，质量不用担心，配送速度很快！
给老婆买的，还没有激活，准备今天下午去联通营业厅换卡
正版手机．发货快．机器很好．
6月12日晚上23买的，第三天就送过来了，送货师傅很不错。确认商品外包装等一切正常后，我回去拆封激活检查发现摄像头竟然无法对焦！！！苍天啊，这样的事情怎么让我遇上了。当天直接申请换货，客服在晚上6点打来电话，确认了一下情况，第二天快递师傅来上门取货。等待一周左右，终于拿到新机器。中间出差由同事代收，回来使用一切正常。总体来说对京东的服务以及处理过程还是很满意的。毕竟商品不是京东生产的，存在一定得不良率也是正常。但是中间换货纠结等待的时间还是让人非常苦恼的。这也导致这次购物之旅没有那么愉快。
商品的性能很好很完美，下次有需要还要来买，配送的速度也是很快！！
快，我很喜欢土豪金的颜色。
很不错的一次购物，支持京东。照相很棒，拍的九寨沟很漂亮吧。
很好，还是iphone还是最优秀的
很好~值得拥有~还会关注的
是正品，比实店的要便宜，
送货挺快，送货员相当满意，开放版
京东商城值得信赖，机子很好
是正品，刚拿上没用几天还不了解具体怎样，希望不出什么问题。
东西真不错，下次有朋友要我会介绍。
还行吧啊啊
好，在京东商城买第4台手机了
手机棒棒哒！！反应快快哒！我很喜欢
"
手机还行，就是手机被面的进网标签写的是:进网试用
第一次买，真心不错用起来特别舒服
各方面都不错。。。就是R。M.B波动大。。到手四2K，然后一个月+1零零。现在不到这个价了。比香港和日本的都贵很多很多。日本版才2.5K
用了几个月了！不错很喜欢，
是正品，有啊二天没有出现问题.希望能够用长
很好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
正品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
烂京东，卖给我个烂机子，一直在搜索信号，都三天了，退货还要我去检测，七天无理由退货在哪里，国家法律说了算，还是你们京东说了算
是正品的，支持京东，支持强哥
很不错  物流速度很快  是正品  系统是8.4 很流畅  赞
手机买了送人了不知道用怎么样
比较满意希望多多合作
"还可以，挺好用的。。。。。。
"
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
包装太差，盒内没有
好&hellip;&hellip;物流速度快
不知道怎么的下载用着就有问题，开始好好的过段时间下载就有问题。蓝牙也有问题，别的占时没发现什么问题
快遞服務很好快遞服務很好快遞服務很好买贵了
已经收到。还没用。不过快递速度挺快。
还可以，暂时没有什么问题
手机不错是行货信京东
手机已经使用两个多月了，没有出现任何问题，不错，下次还来！
这个没得说。不过在使用过程中还是有一点小问题
女朋友很喜欢，，，，，，
质量很好。用的很放心，感谢京东
不错好好好好好好
质量不错，快递也非常快.
很好，很快
很不错，京东很给力
给别人买的 很不错的哦
大品牌，就是好，朋友很满意
挺好的，苹果手机就是不一样。
送货速度很快，当天晚上11点下单，第2天就送到了，很实用。
很不错，行货，质量信得过，很糟糕我买了这么久才评价，用了快三个月了，一切正常
感觉还不错的，之前有过死机，后来刷新了就好
还不错吧，
手机价格超划算，运行速度快，很满意
物流给力，送货给力
很不错，行货，发货超级快，价格很实惠
京东速度永远无法想象    双11也能12h内送达
超级棒的呢，是正品，申请了个新ID搞了半天，物流超级快的！下雨天的没到24小时就收到了，给南通快递哥哥鲁帅点个赞！！！！
激活！很好！
电池不耐用，....
收到的手机没电，有划痕，是翻新机。
这个大小刚好主要不会出现卡机
还凑合把&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
苹果手机一直是最爱！！！
很不错，电子发票好方便
手机不错，应该是行货
感觉还不错，电子发票
宝贝还不错，挺喜欢的。
不错，就是充电发热严重
不知道怎么说 帮朋友买的
我想不用说什么大家都懂恩就是这样不解释
一一一回复你们是最棒的士费劲的确很久没有关系
感觉很好，是正品，物有所值
很好、非常满意
好，很好，非常好，送人实惠
好东西 就是好东西！不用比 用过就知道
很好还是你疯狂的何丹解放军
"绝对正品行货，用了一段时间也非常不错，很流畅
"
还不错吧，毕竟金色停产了~
到货很快，不错的，好用
"老婆说买贵了，不过机子没话说
"
用着还好，就是屏幕小了点
我觉得还行，不怎么手机卡放不进去
总体感觉很好，用过一阵再来追加吧！
手机到的很快，是正品。给老妈买的。
"home键指纹感应反应慢，有时候感应不了，便宜不是货，以后不会再买
京东的手机还是比较放心的。
很不错，应该是正品，一直在京东买手机，明天剪卡激活
真的很好用，支持京东！
用起来还不错，至今没有任何问题。
满意。相信京东。。。。。。。。。
还不错，挺好，价格便宜！
好用的东东好用的东东
送货挺快 也是正品 就是包装好简陋~只用了一个袋子装
价格实惠，送货真快，购物首选就是京东!!
好用的东东好用的东东
很好是正品，我今天官网查了
是正品行货，用了一段时间了，没有任何问题。
评论太晚了，手机是正品
"物流给力。东西昨晚买今天就到了。还在测试
"
手机是正品，京东快递很棒！昨天下午下的单，今天早上就送到了！
京东送货一如既往的快，赞一个
快递很给力！！！手机未激活
是正品，好着呢，不错，还有优惠
在也不买了
还可以，                   就这样
感觉挺坑的啊！才用不到一个月又降了三百！
快递哥特别好特敬业，送达天都黑了，手机漂亮
"机子很好  不错  jd 就是快  双11活动力度很大   我喜欢  哈哈
"
.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.
正品行货，不错。好用，京东老客户
不错，一直再用，还会关注
这个价位很划算，苹果值的佣有
帮女友买的，用的还行，是正品！京东发货就是快！
正品&hellip;京东送货速度就是快
两个月内买了4个5s手机了，其中一个屏幕松动，京东修了两个多月，最后告诉我修不好！我打了一个多月的投诉电话，还是不给我处理，对京东售后强烈谴责！
信号不好，耳机刚发现不能用！相机不错，音质可以。
朋友们，本人手气不好在这买台手机，刚收到一开机手机烫手，找第三家退货，是答应了退，手机退回去第三家，都15天货款还没有返还我，朋友们给我评评，咱们老百姓还能相信京东吗？还能相信第三家的商品吗？特么的还有商业信誉度吗
比我之前买的手机好用多了
用了半年了，还不摧，真东西，快递服务也好
苹果手机质量还可以，就是激活太难了，如果手机待机时间再长点就好了
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"买了不到1个月就降价200元，怎么办？
总体来说很好，就是屏幕太小，上网速度很快屏幕很清晰
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
相对还是很便宜的，去官网查了，是正品。用起来很顺手。在京东买了好多好多手机啦，蜈蚣在用手机。
货不错的哦，赞赞赞赞赞赞赞赞赞
好用便宜的一切一切就绪清清浅浅。你们的话我要的
"
用着还不错，目前没有发现什么缺点
不错，物流很快，买着放心。
不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！
非常快，快递小哥工作负责，手机正在用，目前良好
送弟弟的，还挺不错的
给表弟买的，他说还不错，主要是看中是国行的，而且有京东的良好的售后才买的，挺好的。
盒子非常带有胶味，系统刚用很慢，激活就用了十几分钟
"不错。用了一个周以后感觉还好。 全新的
以后有机会还来买"
以前的5S进水坏了 这次再买个 希望能用久点吧  5S比6好 6太丑了~~
已是二次购买 一如既往的好用
东西不错。老板热情。下次还来
"

不好用，用半天不知道怎么下载软件，不够人性化好麻烦，手机还是出现卡顿的问题"
很好的苹果手机不错很支持
快递不错，查了一下序列号，是正品，因为要剪卡，所以自己还没激活，其他的具体信息还查不到，不过手机造工略差啊，不废话，上图，下面的是酷派X7的造工，大家对比一下屏幕和边框结的合处吧，还有就是用惯了大屏手机突然拿5S，手感真心不适应，后续追评，习惯好评
一直相信京东，值得信赖
屏幕大小合适，系统运行流畅，客服的服务也好，下次要买还会来
机身有划痕不说，还有类似使用过的痕迹，听筒竟然还有杂音，真不知道是从什么地方进的货，还是京东自营的产品。打电话给客服要求退换货，竟然说不让，说已经激活过了，我不激活怎么会发现听筒有问题？解决方案竟然是让我自己拿着去苹果售后修，我刚买的机器，你就让我去修，这个找个老婆发现是二手的有什么区别？真是很气愤，再不解决我就投诉到12315了！
还可以，同学买的，卖家服务态度很好，买了之后不到一个星期降价了，沟通之后，卖家退还了差价
帮小侄女买的，不知道咋样，相信京东的品牌
这个时候买5s还是很划得来
5s还是好用 不太喜欢用大屏幕的手机 不太方便
价格还可以，即便是2年前的配置，也是足够用了，手感超级棒
信号垃圾，电池垃圾！
好好好好好好好好好好
正品行货，做工不错，但是电池也太不受用了，充电有时发烫，反应也比较慢
还可以，一直都用苹果。。。。。
居然是已经激活过的，其他没什么问题
便宜哈哈哈快递快 很给力
就是一裸机，用了快一个月，觉得像二手机，机子反应有点慢。苹果机还在适应中
买得安心，用得放心，支持正品，京东也
不错 苹果5S牌子货 就是好用 上网快 又不卡 好好好好好
帮同事买的，用起来，很满意
还行吧，都一样，不错 不错
苹果的产品，谁用谁知道，总体来说棒棒的
帮朋友买的，据说哄老婆用的，速度送的很快！
真的挺好的
5S比6外观好看多了！绝对超值！
苹果就是给力啊！非常好！
物流很给力，东西也很好、正品。超赞。。。
刚拿到打电话声音小，联系售后才知道贴膜贴着听筒导致
原来还有3799的时候，我买的时候就没了!一看就是正品！
不错是正品苹果手机一直信赖 京东 希望越做越好
快递小哥拽的像个二五八万似的，态度恶劣，口气强硬！
苹果依然的那么好用，京东送货很快，满意的~~！
挺好的，很好的一次购物
这个价格用着舒服。。。
好
整体来说东西还是不错的，就是待机不敢恭维！
快递迅速，功能很强大，还是很值得买的。
帮同事买的，全公司都是烂苹果，我等屌丝都只能帮人买自己却用不起
+++++++++++++++=
已经用了一阵子了！感觉还不错！
感觉还行，买的有点贵了
买来就更新ios8，还好。
京东商城值得信赖
正品，推荐大家购买。
东西不错，是正品哦，价格也便宜
用下来还是觉得苹果好
比较满意，性价比高，推荐！
一代经典，东西不错，流畅不卡
京东购物很方便，而且比实体店便宜很多哦，大赞一个
用了几天才评价，多方查了是正品，用京东以来最满意的一次购物，满分
给表弟买的，希望不要像电视说的那样是翻新机！
不错，还可以，一直在用！！
很不错，开始麦克风有点问题，放一会又正常了！尺寸很适合女性使用
东西是行货，我喜欢都买了3部了
机子是正品，还是5s经典
京东自营手机，质量有保证，正品大陆行，价格不贵，下次还会购买！
物流很快19号下单20号就到了，
帮朋友买的，他上一个手机是iPhone5～～～
京东自营手机，质量有保证，正品大陆行，价格不贵，下次还会购买！
手机不错，官网验证都没问题
京东自营手机，质量有保证，正品大陆行，价格不贵，下次还会购买！
不想说什么，当天晚上9:00买的，第二天早上就降了50元，签收回去准备评价的就看到了，真jb无语，送的膜也不行，只有自己花钱的东西好，送的太垃圾了
京东东西就是好  物流速度非常好  以后还来京东购物  给力
经典苹果手机，不多说了，很好。
苹果 质量可以信赖  发货很快
土豪金，确实漂亮，老婆非常喜欢
东西还可以
苹果手机，有什么可说的那，拥有他绝对能够让人激动，虽然价格稍贵，不过依然值得拥有。
这手机很好，地球人都知道
苹果的工艺没话说，硬件，软件都是最好的。
大品牌的东西就是好一些   不错
还可以比较好用还可以比较好用
京东的老顾客了，电子产品一般都京东购买，不错，是正品哦！
手机是全新，并未激活；第一次用IOS，希望值很大，但也就那么回事，手机一个。
系统用着不太习惯 其他还好
"还是可以的   送货速度快
"
给老婆买的，用的还不错。
非常满意！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
送货速度很快，货物质量不错。
5s感觉不错，用用试着看吧！?到底好坏！
不错是正品。。。。。。。。。
手机还行，第二天就收到了，是新机，信号不咋好，其它都还用好！
感觉手机发热有点快，其他的也没发现什么特别的地方！苹果也不过如此嘛！
用着一切正常，后期再来追评
嗯蒽蒽蒽蒽蒽嗯嗯嗯嗯嗯
绝对正品，刚用，用着也很好   ，希望别辜负了我的期望。。。
替人买。。。。？。。。？。。
物美价廉，只要2688，很满意
s  11 入手  还可以  目前
打白条入手的，没有利息和服务费，机子是国行的，赞一个！
很好，你懂得！很喜欢！
确实不错的东西，感觉还可以。
机子不错  手感不错  发件速度
好；时尚；高档   ；下次还会买平板电视。
质量很好，正品。
不错的手机
京东商城，快，好，及时！
真是很值得哦.... 什么都很好..
产品性价比不错，一直在京东购物
产品性价比不错，一直在京东购物
还不错.质量挺好的.速度也快.
货很好 物美价廉 快递也迅速货很好 物美价廉 快递也迅速
京东出品，值得信赖！
京东商城，值得信赖！
不错不错不错不错不错不错不错
收到货了，是全新机，一如既往的支持京东，快递也快，晚上加班给我送来的，谢谢在618还是那么快那么的认真！刚刚用还好，未激活，是正品行货。
机子不错的，老婆不喜欢6，还是5s用着顺手
充电线第一天就坏了！作为京东老客户，很是郁闷！
如果能用电信卡就好了！！！
"开机键不灵，有时候又紧
"
好用。    物流也快。     很喜欢
已经用了一个月，4G就是快!就是价格降了300块。不能再降了，?心肝要受不了的
没有发现问题，系统很流畅
送货真的好快啊，可惜没有剪卡器，没法玩，好可惜啊
原装正品，还没有激活，快递师傅也很友好！赞一个！
收到货了不错，早上来我在睡觉中午又送过来了
很好用，正品，以后推荐朋友来买
虽然知道京东买的苹果很可能是翻新机，可是送货方便，价格实惠依旧选择京东
刚开始真心的不错 用久了 电池还是不耐用 一天两三冲  其他都很不错
晕死。刚买完就降价。呵呵
京东速度很快，目前没发现什么问题 好评
京东的东西 值得信赖 绝对正品
当然不错啦，收到货没发现问题哦~经典机型
"
2688买的，感觉很超值，以后手机只选苹果，安卓太垃圾了，用一年就卡的不行，买不起6s就买5s吧，也很喜欢啦，哈哈
还可以吧，性价比比较高，还行
很快！！！！！！！！！
目前感觉还可以，
很棒京东值得信赖。。。
给妈妈买的，挺喜欢的。感觉也挺便宜了
一直很信赖京东，很好的一次购物
给家人买的，还是很喜欢的。我没用。
一星都不想给。售后垃圾。拿到机子发展有八月份什么跑步数据。可我十一月才激活。翻新机，谨慎购买
很好用，我都买了俩个了
大小正好， 就是有点卡。 不知道为什么
机子也是新的，很好用 很给力的"
还可以，比4好的多了。希望以后会更好用了。
检测后是正品
屏幕好小  信号不稳定 WIFI时有时无 系统 别扭
摄像头为什么近拍就很模糊，价格?官方低，看来确实有猫腻
系统流畅那是没得说的，照相也不错
上网查了一下，手机是正品，用着不错。iPhone的手机质量不用多说，京东的速度的确快。价格也挺有优势。下次有需要肯定会再来的！
东西还不错   很多次在这买东西了
还凑合，就是屏幕边缘触控不是很好，要按好几下，把按键音关闭之后，拨号时还是有声音。
手机很好用，个人很喜欢啊
帮朋友买的，应该不错的哦
最主要的是京东的送货，搞死人，一开始下单说30号可以到，我就30号上午定的，下完单然后再看就是1号到了，然后我又联系客服，我30号下午就出去办事儿，然后又给我打电话说送到了，嗨，京东啊，你不怕折腾死人吗
是正品，一直很相信京东，用着也不错
买来送人，不知道她喜不喜欢
分期购买的，正品没话说，就是刚买了一个月就降价了300，心疼啊呀
可以
正品，系统流畅。使用很方便
整体上还不错，是正品，老婆用着比较喜欢
国行好价，用着还不错，8.4系统。
手机不错是正品
很好，很不错！！！！！！
还不错。。。。。。。
大爱，用着不错，信赖京东！
不错，很喜欢这个颜色。
京东的东西值得信任。
很不错也很喜欢继续支持
好评老婆很喜欢
帮朋友买的，京东物流很给力，当天下单当天就到货，机子看起来还不错，暂时没有激活使用，希望质量不要出现问题，后期使用了再来追加评论！
感觉数据线不是原装的，特别硬，其他还好查过序列号手机是正品.
很不错，下次还来买，挺好用，支持
"第二次买手机啦京东里面东西买的放心
"
手机是正品  老婆用着挺好
"试用中，送货速度倒是很快
"
挺好，正品
在京东买了好几台苹果手机了，质量都不错，没出现过任何问题
物超所值，值得购买！！
待机时间短，手机充电有时候发烫，有时候不烫，也不知道是什么原因。
给同事买的，大家都买，那就买吧
用着挺好得，正品
很好用，价格实惠。正品
这个就不用评价了，大家都知道
很好，可惜买早了，不然便宜300
还好吧
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM 这个不用说了
不错，值得买
IPOHEN一如既往的好，赞一个！
用着不赖   挺好的的
刚有感觉还是不错的   希望在以后用的过程中不要发生什么意外。。
里面出现零件乱跑声音，要求退或者换
正品没错，就是没赠品
宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用！
宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用！
有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作
卖家的贴心让我感到很温暖
很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
下次来的时候记得优惠咯！
东西不错，卖家也很风趣。下次还来～
手机打电话声音小，还有杂音
非常满意 真心划算 是正品
确实不错 看看使用后的效果吧！
幫朋友買的。還抵了200。劃算。
速度很快，这么冷的天，辛苦了快递哥
是正品，总体不错，但边缘那里触屏有时候不是很理想，但可以接受，
京东很垃圾。不想说了。那快递慢的。不想说了；
手机是半月前购买的，现在已经激活使用。手机音量确实低于安卓手机，信号不能满格多在两三格徘徊，掉电比较快升了ios9.1后有稍微改善。虽然换了两次机，但是看包装依然是后封机，底部充电口还是有黑色印记。新机开机就没电不知道什么原因，在实体店买的至少有80%电量。连接360wifi识别为未知厂商生产的无线设备，而其他同事的手机都能正常显示苹果标识，但是在苹果官网查询却又是全新未激活，京东商城销售的苹果手机确实有点怪。虽然不知道是不是翻新机，但是京东的售后值得称赞，两次换机都很顺利，没有任何阻碍。
我擦。我推荐朋友买的。结果拿到手。他不要了。连封都没有开过
。。！&hellip;！～～！&ldquo;&rdquo;
真的很不错，上官网都查过了是原装的，京东速度也是很给力!!
手机用了几天没问题，但是差评。6月4号晚上下的单，5号货还没发就降100，订单也退不了，只好签了。肯定会有人叽歪说100没什么大不了的，不在乎钱现在买吉霸的5s啊
机子用了几天还不错，就是电池玩游戏的时候耗的特快
怎么老是出现死机或者卡机的毛病
用着还可以
手机很漂亮，用起来也感觉很舒畅，个人很喜欢
给弟弟买的，不错是正品
8号到的，今天才激活，是正品未激活的，非官翻机
没什么说的觉得5S还是很经典的。
东西很好，是正品。物流速度也很快。服务态度也很好！
很漂亮，，，，，，，我很喜欢，
挺不错的，朋友就是用不习惯
给朋友买的 信任京东 好东西
挺好用的，苹果手机值得拥有。
送货快，服务态度好，质量还可以
女朋友非常的喜欢，苹果的产品挺好的
水果机秉承一向做工精良，功能强大，就是小贵，买了2天就掉价，有点不爽
总体来说是满意的，还能说啥呢。
很好，用惯了这个牌子的手机，真心很不错。性价比很高。
公司买的测试机，效果不错
用了一个星期了，觉得还不错。暂时没有什么不满意
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?
刚刚古古怪怪古古怪怪尴尬尴尬刚发
长江后浪推前浪，一浪更比一浪高，来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?
长江后浪推前浪，一浪更比一浪高，来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
还可以，就是听筒声音不大
不错蛮好的 ，很实惠，很便宜，非常好！
挺好的，字数补丁字数补丁
用了一段时间还可以，没什么毛病
不解释，大家都知道，618买的很划算
手机还好吧。就是有时候怎么别人打来电话或者通知铃声没声音了啊！我没关静音。至于网上传的翻新机。我是没遇到。??
还好吧&hellip;&hellip;同乐同乐肯腿咯佛祖PK恩哦哦看记录有用吗
手机不错了，现在入手更合适
可以很好的机子，现在买很划算
第一次充电时候手机发烫特别严重，之后就没事了。正品。和我14年买的一样，不一样的地方是时钟时间和用电量符号有一点点不同。
苹果手机就是牛逼啊啊啊啊
手机真心不错 速度很快 土豪金到手了
非常不错的一款手机，无论做工还是外观都很赞
用过了。很好用的东西，下次还要购买
系统很流畅，分辨率还不错，大小合适，低调，开了蜂窝网路很耗电，关闭网路待机给力，还在摸索中，送的耳机太假了.拍照成像速度快.
好好看看&rdquo;。。。。。
再给我很好
苹果5S秒杀一切手机，无论你承认不承认，它都是机皇！！！除非6或者6S出现！！！！
苹果的还是不错的，质量有保障。
还好吧，京东白条买的，送货速度很快
手机挺不错的，就是发热量有点高，不过这个价位也算可以了。
京东正品，大品牌值得信任！
用了几天完全没有问题也是新机，就是发票去哪里了？
早就想买了，一直没舍得，今天货到了感觉挺值得的
充电会发热，有时候玩着发热呢
还行帮朋友买的
"发货很快，第二天就收到了
苹果手机价格是稍微贵了点，但质量信的过"
是正品，自己激活的。比其它双十一还便宜下次还要买就选京东。
不错啊！虽然过时，比想象好些。
说实话，我不是果粉。只是因为工作原因真心不方便带大屏幕的手机，如果有同等配置的小屏（4寸到4.3寸）其它品牌，我是绝对不会买苹果的!
手机用了几天了还没什么问题，就按键很松动，快递很给力
是正品，就是信号不是很好
这电池也忒不耐用了吧，能不能大点电池啊！！！
目前使用正常完好，值得拥有，绝对震撼！
还可以吧、不知道为什么刚发过来就一点电都没有
挺好的 速度真快 算是隔天到了先用用再说
手机不错，就是快递人员不给力，都没到地方就说没有这个地，希望加强培训让他们熟悉一下交通
收到货，数据充上电，现在用的是转接头
还可以
都说是翻新机啊怎么回事
手机不错！自己激活的！挺好
服务很到位，到货很快，京东就是专业。
好，未激活行货，京东还是值得信赖的
"绝对好评，正品行货。
很好很好很好很好很好很好
还可以 给家里人买的用。挺好用
不错！东西很好 京东一直值得信赖
手机用着一般般
送货速度快，当天就收到了
用了很久没发现问题，好评了
pple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机pple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
"很好，比市面便宜。 。。，
手机不错 没给我发票
"还行&hellip;。
"
货已经收到了。。。还没拆包装。。。等明天看看
以前总看网上说什么二手东，还以为是黑京东。。。
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是正品，为拆机的！挺好，价格也好
不错，如果是国产的就更好了
物美价廉，快递迅速。
东西很不错，挺好用，物流很快
很不错！是正品！！京东值得信赖！！
外观有缺陷，真垃圾！
这价跌的，想当年5288买的，现在多少了
不错！物流很快的！我查过了，没有激活的！正品！
应该是正品吧，用着还可以
机子还行吧.
是国行正品。帮别人买的。送货很及时。
产品质量不错，送货速度也很快，态度好。
很好，绝对比安卓的手机强，强太多了
用了有一个星期了，还不错，没出现任何问题，好！
东西很好开放版支持移动联通4G 起初看到那么多差评还有些忐忑 到手后手机没有任何问题
手机不错，正品。可是有点不满意的地方就是京东的包装也太简单了，四千多的东西就直接装盒子里，什么东西都没垫，不怕弄坏了么？
不错！！！一直在京东购物！
非常不错的东东，大品牌，价格实惠。
智能手机还是苹果好！
好，很好，非常好，，，用
不错的东西。用起来很舒服
好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好
母亲大人手小，5S大小正合适
也就和其他人说的一样。挺好的。京东买，无非就是放心。
挺好的，但是就是为什么要十个字？
很好，全新的，保修期正常
送货很快，东西嘛还行吧！
手机不错，是正品，就是售价降得这么快，才买了十几天就降了300元
刚收到货，是全新原封原装的，至于手机质量有待日后使用过才知道，第一次使用苹果手机，希望好用耐用。
"手机很好   很喜欢   感觉     不错
"
很好用，还不贵，一套很便宜
很好用，还不贵，一套很便宜
好东西支持，，，，，，
用惯了大屏手机，手机屏幕有点偏小
不错的手机，第一次在京东购物，送货还算快，在承诺时间内送达了
手机经常发烫！还在处理中
京东物流很给力，派送人员态度非常好。手机总体还不错，系统是8.3的，可用的运行空间有些小。屏幕触电貌似有点不准，app store  最上面3个触点位置容易点错，准备去售后检查一下。
手机不错，是正品，喜欢。只是之前没玩过苹果手机，不太懂。总之赞一个。
挺好用，送人的，就是现在降价了
京东商城商品一如既往的好，手机非常非常好，支持！
用的很不错，一如既往的好。
第一次在京东购买手机，说实话，比实体店还靠谱。头天去的实体店，说是国行未开封未激活，而且老板给的价格很满意，然后刷卡。没有开封之前查了下系列号是未激活的，开封插卡激活之后竟然变成已过保修，我当时就惊呆了，这什么世道啊。竟然可以这样欺骗？退货退钱，结果店家还以我是刷卡为由不退钱，要我第二天去拿钱，我直接拍桌子骂人，吓的销售马上叫来老板退钱给我。第二天京东正好通知金色到货，果断买了，保修365天，还是京东给力啊！在5S和6之间徘徊了好久，最后还是选了5S，没选错，手感、流畅都很满意。就是有点发热！
很不满意。激活手机开始使用发现电源键晃动有响声，申请换货，建议去检测，去售后以后说这个都是存在的，有的响有的不响，但是被告知响也是正常的，心里很是不平衡。不是说七天无理由么？ 客服又说激活的是不能七天无理由的，不激活，不适用，我怎么能发现问题 ？
"电池耐用
外观漂亮
待机时间长
"
质量很不错，很有质感，京东买东西就是快，正品
还行，用上还可以
很好，很强大，非常喜欢，京东加油
我发现一个问题 我的手机拍照跟在店里买的5s差很多 无论 白天还是黑夜 照片有很多噪点  而且容易曝光  拍照质量差  不知道什么问题
很不错，正品行货快递很快
5S不多说大家都懂，用了几个月没发现什么问题
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
老婆比较满意，价格比官网便宜!
性价比高，苹果还是好用
还不错，可以接受，性价比还好
苹果就是流畅，软件也很好用，外观也是不错滴！！！！！！！
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机 昨天早上下单下午收到 真的发货速度超快！赞一个！ 上京东买东西还是挺放心的！ 刚用上没有什么问题 上官网查询了是正品
还可以 一直在用以后再买
质量不错，继续支持。
不错，全新没开封
手机的性能很好，是正品行货
手机好用，快递员也好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
跟别人买的，还没有应该没问题把，京东我放心
大小拿的合适。比苹果6好看。还是比较喜欢这款、
送货速度快，当天就收到了
有信号门，也不知道什么原因
还可以，购买方便，性价比高
好好好好好好好好好好好好
挺好的，物有所值，现在又涨价啦
iPhone5s不错 很经典 就是待机时间不是很好 可能是通病吧、
买的第二个了，一直很不错，，，，，，，，，。，，，，，，，，，，，，
还可以还可以还可以还可以还可以还可以
经典机型，小孩很喜欢
不得不佩服苹果，就是好用
总感觉信号很差，不知道大家是不是和我一样
"好，，，，，，，，，，，，，，
"
全新国行行货，无瑕疵。除了价格一样是略keng ~ die之外没任何问题。
这个价格，就别要求太多了，有钱都去买6去了
感觉很好，很喜欢这个手机。
手机不用多说，只是电池的电量太不禁用！能撑大半天！
手机买回来接听电话声音太小只有开免提接听
帮朋友买的，还不错，感觉这次买得值了
送给朋友的，还可以。
看起你来挺好的还没用
很满意，暂时没有什么问题
速度还可以。确实当天到。说好的赠送流量卡不知道去哪里了
第二部了，第二次买，京东的电器我比较信赖，因为都说是正品的，有保障，现在担心那么多杂牌的东西越来越多的出现，杂牌也是正品，不知道京东对这些东西怎么把关，希望会一如既往的好，一如既往的让人放心吧！
手机很烫。其它很好 有时一些游戏会闪退
很快1天就到啦
5s入手最佳时机  是正品行货
帮朋友买的没见到机子
送货速度快，宝贝是正品，值得信赖！
送货速度快，宝贝是正品，值得信赖！
送货速度快，宝贝是正品，值得信赖！
频幕小了点，给小朋友用合适，
没啥好说的，Apple 的东西
用了一两个月了，感觉很好。值得信赖
好好好好vbvvb好vbvbvvbvvhv限好好vbvvbv发限好
还是5S好用拿在手里刚刚好
发热太厉害。烫手。。。。
给别人买的，女生用大小正合适。电子产品基本都在京东买，习惯了。。。
自认为市场手机中最漂亮的手机。向往已久如今购得内心不免小激动
机型小巧可爱，很喜欢。
没什么特大感觉。。。
给媳妇买的，东西不错
"雨v的赶紧打电话回家还会发光
"
快递给力。东西不错下次还买
手机是正版的，老婆很喜欢。快递给力
好评！是正品，还不错。
总体还行，送货速度没得说。
挺好的，送给妈妈的，妈妈很喜欢
"挺好的，货真价实家，收获很快
"
功能齐全功能齐全功能齐全
帮朋友买的，帮朋友买的，帮朋友买的，帮朋友买的，帮朋友买的，
"还行，和描述的大致一致，想想想想想想想想想想想想想想
"
"京东自营，放心！快递很快！上午订的，下午就到手了
"
挺好的，正品行货，用着也比较满意
挺好的外观也很好 十分喜欢
相信京东，希望会做的更好，卡拉卡拉啦啦啦啦啦啦卡拉卡拉卡拉卡拉啦啦啦啦啦啦卡拉卡拉啦啦啦卡拉卡拉啦啦啦啦啦啦卡拉卡拉
很好，非常好用，下次还在这里买
官网查的是正品，用的不错，
评价晚了，绝对正品，现在买很划算哟！
很好，服务物流都很快。
为什么手机开免提对方就听不到我说话了，试了好几个都这样！能给个说法吗？
不会玩啊，都弄了一下午，不知道怎么办了！！
全新正品国行机，机器没有什么问题。唯一不满的就是刚买的3288过了两天就变成3088.多花200块，有点不爽
毕竟是苹果，各方面非常满意，不喜欢大屏，这个尺寸最舒服。
从苹果4S到5S一直支持京东，手机非常喜欢，是正品，非常棒！
电池超级不耐用，我是用了半个月才来评价的，新机一天都用不到，无语
东西很好，用得很顺手
还行，就是充电发热，用电太快，一天都不到就没电了
感觉挺不错的。。。坐等7了
老婆用了两个月！坏掉了&hellip;质量太差
你敢再降吗???
手机不错的，用起来很好用的。
刚买没几天就又降了一百，京东的价格保护是七天，大家注意了
第二次在京东买手机了，很方便！
暂时没发现问题。。。。。。
今天下午才收到 都五点了 我以为快递员不送了 裁开都是包装好了的 确定是新机 但是还的使用两天看情况 哈哈 希望没问题到时候在追加
不错，全新未开封，系统正常，功能正常
手机不错是正品，就是价格下降的太快了。
基本可以 续航时间过短 充电时或下载大文件时发热 死过一次机
非常满意，值得信赖的灵动
好好好，苹果大法就是好&hellip;&hellip;&hellip;
用着还不错，不知道是否正品没有发票
手机不错是正品未激活的价格也公道给好评
很好用，很实用哦！！！！！
正品，非常愉快的一次购物！以后都在京东了！
还行   就是怎么没看到发票
提朋友买的！一直信赖京东！挺好
手机很不错、这是我庄京东买的第三个5S
还不错，用了几个月没发现什么问题
不错，物流快，值得购买
手机6月20号买的，6月23号到货，买回来不久因为打电话对方声音小，返回京东检修有说没问题（不知道有没有拆开检修），送回来后现在不经意中发现轻轻摇晃手机发现里面零件在摇动，还有很响亮的声音，感觉是电池摇动，跟华南客服联系有叫我返回检修，我无语了，还是明天自己去苹果专卖店看看有什么问题，当时相信京东的质量，早知道现在这么多问题，自己在专卖店买好一点，免得浪费几千元，超不爽，肯定要差评
很满意..................................
可以发热不到35度。大小合适  就是操作没安卓方便
全新金色手机，平板也是京东买的。质量值得信奈。继续购物走起
手机不错，运行很流畅，喜欢苹果系统。3288买的，赞一个。
用了三天才来评价，全新未拆封未激活，除了刚开机手机有点烫，过后就好了，满意
货已收到，是新机，有时触摸屏感应不是很好！
还没用几天待观察，希望不要让偶失望
感觉做工不如以前了 一般吧
朋友买的，挺喜欢的。赞一个
恩恩，上网查了是国产行货，很满意，用着也不错，好评，快递也很给力
刚收到货感觉不错
貌似刚买就降价了，受不鸟，有活动也不通知，机器还行吧！老公用的蛮好
还不错。。。。，，，
有点怀疑是翻新机，屏幕会伞，其他暂时没有发现，
连着连着连着连着连着
好，快递很速度，手机完好，不错的一次购物不过我亏了400
? 挺好的?。。。。。。
还好吧，到宿舍里了晚上信号不是很好
刚到手，先用用了再说。
锁屏见声音巨大！无奈！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
电池明显不耐用  打几个电话就没电了
还不错，习惯了用苹果的手机。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM 系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
一直用苹果手机，很喜欢！
不错，正品的行货，哈哈
新机未激活，靠谱
不错不错不错不错不错
经典好机器，没问题，好东西，支持。
我已经检查过了 是正品 发货速度快 一天送到手上 谢谢店家服务也周到！
经验证确实是正品
还在用之中，就是屏幕中有点亮点，让人感觉不爽。
正品行货，非常不错！信赖京东！
收到货在用，很好，原装正品
是正品，很不错的购物哦
速度快，不错！没啥好说的，下吧
挺好的，朋友买的，挺喜欢的
是原装正品，好好用，下次还会再来。
为什么没有发票啊    求给个说法   手机非常滴喜欢
机器不错，性价比也不错
还isjwjdxidkfh 家都几点到呼吸辛苦
怎么没有发票呀！给个说法，看了手机是很喜欢
还没用，待观察中
应该是正品，就是头天买完，第二天就降100，超不爽
手机很好，不错，是正品，现在降价了，值得购买
第一次买，手机很棒，用了几天，一直很流畅
手机已经收到，其余也不多说，能有就好，喜欢就好
很好，正品，不错，很满意，好用，待机强。
还没用，不知道好坏
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
废话就不多说了，反正挺好用的就是。。
还不错吧？
送货速度快，手机质量好，系统反应快。
用了一个月感觉不是很好，不是卡机就是闪屏。软件应用也总是出问题，就因为苹果机不容易安卓机卡所以才买的，后悔ing
送给老婆的，还行把，感觉手机发热的比较厉害，可能这是智能机的通病把，别的都挺好
苹果的系统说实话我不怎么会用。但是手机很好，全新未拆封，未激活。
还不错还不错还不错还不错还不错
不错不错不错非常好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
买了三个月降价*京东也是可以的&hellip;&hellip;
手机收到了，好喜欢的说！！?快递超给力！昨晚下的单，今天下午到
刚开始用苹果，试试再说吧
还不错，买第二个了，快递很快
一般，还是专卖店好些。
苹果5s这个产品现在性价比高啊！真心不错！
不孬
以后还是的实体店买电子产品，哪怕贵都放心！现在京东卖家只要你给钱后，有问题客服根本不鸟你，反正你又找不到卖家人。刘先生，还是多看下你平台，对消费者负责，天天说你平台怎么负责，怎么管理。对于刘先生我们对你观其言，做其行。好好把你卖家管理好。差评！
非常不错，一直都是信赖京东的，发货速度也是超级快，运货速度也没的说
京东的质量不想说了，我买两天充电器插头就坏了。找售后他叫我直接去苹果维修店。我想说的是我到维修店的车费都可以买个插头了。我都不知道这是什么售后。。各位买手机的注意了不说京东质量，售后确实差。。。。。
宝贝用了很，非常喜欢，快递也很给力。
正品，，，，正品，，，，正品，，，，正品，，，，
帮别人买的，用了一段时间，还可以！很流畅！
等了十天的时间，终于到货了，京东还需要再努力
刚到手，送给老婆的，她非常喜歡。
是新机器，刚刚激活，其他无所谓
手机是正品。用了几天才来评论。就是玩游戏时有发热现象。其他的都很好
总的来说 满意， 唯一不行的， 就是电池不经用， 发热有点很
手机收到了  很不错   是原装未拆封的机器
为什么这次没有发票啊
送人的，还好的，价格也就这样了的
很好，很不错
暂时没发现什么质量问题，就有一次接电话滑不开，过了几秒钟又好了，希望是意外
非常不错，下次还买这个
帮别人买的，世界品牌没有话讲，好。
好，非常的好
第一次用苹果机，感觉得很不错，各方面都很OK，继续支持京东。
还可以这样宝贝真的还可以
正品&hellip; 很喜欢
客服妹妹很热情哈哈要到了
"帮同事买的，据说不错哈
"
无意中来到你小铺就淘到心意的宝！心情不错
第二次买了 货不错啊~老板人很好~
快递超级快的，一大早就送到了。手机很好，是正品，关键是很便宜，大赞啊！
手机很好，很好用，不卡
今天收到货了，看了看，感觉质量应该还不错，还没有试，谢谢卖家的好产品啦!
由于自己的原因，造成了失误，比较郁闷！但卖家服务态度好！
发货速度有点慢，机子不知道怎么样
还不错哦，从上海邮寄过来的，现在5S比6还难买呀，都没货的。
手机不错，是正品。用了快10天还不错，没有出现什么毛病，外形好看，单手操作很舒适。一直很倾心5S
用了一段时间  还不错
全新未激活，可惜3099的没买到，还等了好几天
很好用，没有激活是原装正品！
帮老婆买的，很满意，但是邮寄过来的时候就只用一个塑料袋外包的，没加任何防护。。。。汗啊！
手机是真版的就是电池不赖用
手机不错、送老公特喜欢用、方便给他定位了
激活也验证过了正品不错
还没用....
手机还不错，第一次转型用苹果，糸统还在体检中，希望以后用得顺心顺意，不会转错型吧。
正品！大爱京东！以后只在京东上买东西！
iphone 5s国际大品牌，我就不多说了，谁用谁知道
一般般吧！
回来拆的时候觉得很正规，金色封条，是正品
品质信的过京东，就是手机侧面有细小一条刮痕，比较细小，退换麻烦就算了，用了一个多月，暂时没有出现问题
东西还可以常用的牌子
感觉还行，不过卡不是4G的，还不知道能不能用4G
帮朋友买的~！应该可以吧！我没试过~待朋友回复
很喜欢这款所以就下手买了它
苹果手机用的还行 ，以前也是用的苹果
3天左右到货，据说用着还不错。给别人买的。
苹果就是强大、很喜欢很流畅
物流给力 手机是正品
用着还不错，苹果机字子贵还是有道理的
还可以8.3的系统要是7.1的系统就更好
这是买的第二个5s了，觉得很不错
使用比较顺手
"手机应该正品还不错，第一次网
购买手机"
还行吧
总的还不错吧，暂时是手机电源键太松动，没什么大问题
11的物流不敢恭维 了 啊，三码合一，有人说是官方翻新机，我也不知道，反正用着吧
东西不错，给朋友买的。
买来在网上查询，激活过的，到官网查询有没有，不知为何？电池不怎么经用
第一次使用苹果手机，新鲜感感觉挺好的
当邮局通知我亲自来拿时，我就有一种不祥的预感，大家看看图片，这是我第一眼看到我所购的宝贝，天啦，这东西还敢要吗？包装袋全部湿透了，手机也漏出来了，有没有掉包的可能？邮政人员一直说以人格担保没掉包，心凉飕飕的，我保持申述的权利。我不是说机子的问题，是说的是包装及快递
东西买到了，还没拆封，苹果售后验证是正品！非常好！
质量挺好的，送货也快
可以京东自营
手机是没开封的正品，用了一周来评价的，很好很赞！！物流也超给力。。
很好～很正规～到货准时
我好满意哦陌陌陌陌陌陌陌陌陌哦
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好！是新机，还没激活。发货也快。
蛮好，送了手机壳和手机膜。
刚用没多久  效果还是可以的
很不错，就是发热很厉害，不过5s都这样是正常的，喜欢
"不错不错  用着很不错  性价比很高
"
用的还不错，第一次还可以，
"充电器头
还好&hellip;&hellip;没有什么问题
送货快，东西正在用，是正品，后续追加评价，第一感觉不错！
手机收到了，第一次买苹果的手机，质量还不知道，外观很漂亮，手感很好，还没有激活，手机卡忘剪了，关机充电时充不饱，百分之九十多，不知道为什么，后来不敢冲了，怕坏了，用用再说吧，不清楚什么原因。
很好，正品行货，很喜欢
"很好很好很好很好很好
"
挺好的，价钱也实惠，就是不知道是不是翻新机
这是性价比感觉比较好的。可惜啊，就是内存小了，要是64的，就完美了
没有那么多软件在后台运行，比安卓系统快多了，拍照也很清楚。
除了好之外，没有其他什么想说的了。
使用了几天，感觉是正货，用安卓系统习惯了开始不怎么会用，慢慢摸索几天用行啦
手机是国行的。只是没收到发票哎，请尽快把发票补发给我，没有发票机子出问题售后根本就不理你。我相信京东不是那种不正规的店，应该是值得相信的，说到就要做到，请求补发票寄来
挺划算的！！！还好不是二手的！
"用下来不错，也不去看什么行货不行货的了！反正感觉不错就行！
"刚收到手机开机底电量报警、这是正常吗，还是手机本身漏电、看京东怎么解释
"
相信京东，一直信赖，绝对正品
发货很快，东西很好。订了第二天就到了
质量就不说了，价格合适就行
手机是正品行货，自己买回来当天激活的。就是信号太差，老是没网络。
尽量不要在京东买手机了，因为在苹果手机店买的话和京东价格也就相差几百块钱，但是如果手机出现问题的话，京东是指给维修，还要自己拿到维修点去或者申请返厂，返厂要30天左右的时间。在苹果店买的话质保期内购买可以直接换新机的。这样看来京东的服务相对不完善了。
很好，反应很快，指纹识别很好用
苹果的东西你懂得~~~~~
还行吧，还是比较相信京东的。
两台土豪金，送货超快，物美价廉。比专柜便宜很多。不错不错！
手机用了这么久，才来评价，发现有时候屏幕划不动，需要关机后才能正常。不知道怎么回事。
是正品，苹果性能就不用评价了！快递也很给力！
上午拍的下午到！完美手机
以前看别人用觉得很羡慕，很喜欢！
很不错，很好用
很好 挺不错的  以后还来这边买
系统流畅，反应快，挺不错的
不错不错不错不错不错不错
高端大气上档次
苹果的东西好不好用大家都有数!
机器很好，官网显示昨天开始算保修
屏幕大小合适，系统用的不是很习惯，做工就是不一样。
绝对的正品 查过序列号  一直很信任京东 太完美了
音质还不错，没什么性价比。
信号稳定，运行流畅。
手机很好，快递人员态度也得好！
屏幕大小合适很不错的东西，很漂亮，实用！！！
挺不错，收到了查官网是正品、为什么电池不耐用。都是这种情况吗
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
还行，就是感觉信号不怎么好
全网通土豪金你懂的，而且怎么都不卡
"觉得比6好看多了，送人非常好的礼品
是新机，没有开包痕迹，京东物流就是给力
用着还不错就是摔了一次有个坑
真心不错 值得购买啊
谢谢京东的商品和服务 商品不错
物流非常快，当天买当天就到了，很开心。手机用起来很好。
ok 3188入手第二天降到2888 有这样坑人的嘛
东西不错物流神速好的很
晚了一天，但不影响使用。不错不错
不错，一切正常，该有的都有了
刚买了就降价，200大洋啊，早知道有优惠就等两天了
快递及时一天就到。拆了快递盒没拆手机盒，因为在京东买过6等几部手机，感觉应该不会有问题，不过回来拆开后，发觉屏幕那层保护膜膜有污迹，应该是打开过，其它外观尚好，另外手机开机就报低电量，没辙，开机一下就关机了。这和以前的买的手机情况不一样，新手机新开机多少会有一点电的&hellip;因为没适合的电话卡，只能换卡再说了&hellip;另外这次买苹果机包装上贴上了锡箔专用封口贴&ldquo;如表面浮现JD字样，请务必开箱验货&rdquo;这话看着啥意思，诸位亲有这样的情况吗？
双11买的，开在充电种，是用时再来追加评论
机子已经用了一天啦！原来的5c被偷了，买了这款。很不错，并没有想象中那么费电。机子是原装未拆封，未激活！很满意！希望这次不要再次被偷了
手机不错，就是收货当天就降价，太让人闹心了
10号晚上的下的单，11号中午就收到了，快递真的很给力，给京东快递点赞了.   再说一下，开机激活后，使用了两天的感受，  首先是正品，国行，没有问题，使用手感不错，只是现在入手性价比不高了，个人还是喜欢5S有棱有角的感觉，  再说说音质，很饱满， 系统都很不错，  说说缺点，电池耗电过快，用的是时间长了，机身会发热.总体还不错的，看个人喜欢!
正常使用，感觉价位还是有点偏高。
挺好用的！价格也合适。关键是正品！
物流速度快、东西是正品，昨天刚激活的。总之，不错。
iPhone 5s  16GB 金色移动，用了几天，还好.
东西依然很好，速度快。
当然应该很不好vg  女工法国vhgiug
外表很精致，配送人员的态度也很好，至于手机的质量用一段时间在说吧！支持京东！
手机一直在京东买，相信京东
东西很不错，信赖京东的品质~
"
快递速度真的很快。   是未激活的新机！
亏了，入手3188，马上双11只要2888，亏了几百块
不错，挺经典的，又搞活动就买了
东西都还好 玩了会耗电较快  而且会有些发热  玩几天再看看！
不错的手机好好干哈好
手机收到了，非常不错，正品行货，头天晚上拍的，二天早上就到了。很喜欢，就是官方标配啥东西没送，连保护膜都没有很遗憾。不过还叫我领取了一个小公仔很贴心。
非常大额满意~~~！
手机外观很美，经检测是真品，值得信赖，快递服务很好
总体还不错，屏幕有点问题，还好离苹果维修近，换了新的
东西还行'昨天下午下的单'今天下午就到了
价格有点偏高！但是正品！
商品确实是正品。很好用，是最近生产的。物流速度很快。为京东点赞。京东自营值得信赖。希望越做越好。
还没用以后再试试状况
"东西不错，快递员服务很周到！
网速快，质量好，有利于抢红包
不错
手机一直是自己心仪的礼品，不过难得抢购到，真的很开心，不过在京东上面买东西 一直都是比较期待和肯定的。也是正品。马上就快到了，我还是比较期待。
大包装箱与商品之间的空隙不知为何不用报纸之类的物品填塞，既能保护娇贵的商品又能让买方体会到京东的严谨，举手之劳，何乐而不为呢？有些小遗憾。
东西还行，感觉是行货。
买错色退货想提现搞了好久才退回给我
不错，是正品，未激活
手机充电会发烫，玩了一会也烫。不知道是怎么回事
手机蛮可以的，快递也给力
手机是正品，价格很实惠，在京东上买好几次手机了，快递也很快，还在观望的小伙伴抓紧入手了。
用了半年了，感觉还可以。就是偶尔会发热，耗电过快
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
这个故事中讲述了强冬与奶茶妹的故事
货物还算可以，样式不错 ，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好?
货物还算可以，样式不错 ，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好?
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?
长江后浪推前浪，一浪更比一浪高，来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?
苹果5s 金色，不错是正品正货可以购买，戒毒科关注www.mingshijd.com
新手机用了快2个月了，还不错的，第一次在京东上下血本卖手机，现在回想当初很疯狂~！不过好在京东的确给力，东西是正货的，用起来还比较顺畅。噢噢噢~！刚刚又看了一下，居然涨价了~！
很好，东西收到了 不错
很好，是正品，京东还是挺好的相对来说
送货很快 质量不错 用着还好
用了半年了，没设么问题，很好
正版原装商品，苹果5S还是一如既往的好，跟实体店没有区别，物流还是一如既往的快。
速度与激情&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
全新未激活包装完美！！
还是不错的水果机，一直都用它
比较好，个人比较喜欢，值得信赖
买了两部还可以！，！，！！
very good，用了一个月下来感觉还不错的，方方的大小合适，小女生用5S挺合适的。
查过是正品，但屏膜很黄，开机键超松动，唉，不过老婆喜欢就算了。以后没什么大问题就好
不错的呢，用到现在没啥问题
还不错  方便快捷 ！！！！
还不错，应该是正品。
好评好评好评好评好评
很好很好  京东很不错  继续支持
很好，暂时没有问题呢
不错，到手用了两天了。
手机反应很快，快递也很给力，非常的满意。
这手机还不错挺好用的给个赞
还行吧还行吧还行吧还行吧，别是翻新机
很好很喜欢，2668闪拍，很划算！值
很满意的一次购物，速度很快
10号买的，今天12号就领了张iphone公开版满2000减200的专用购物券。。。。京东这样整，真不知道那个30天价保险的存在意义。。
很好，京东购买电子类自营商品很放心
222222222222s恭恭敬敬恭恭敬敬恭恭敬敬恭恭敬敬恭恭敬敬
手机没有问题，信号一直都是三格，可能这边信号就这样吧，本人对于信号没太大要求。屏幕小触控不很灵敏容易误触
haohaohaohaohaohaohao
用了一周才来评价的。很好。苹果的手机和系统都非常好，一点都不卡。使用起来流畅。平时也不怎么玩大型游戏。玩一般小游戏无压力。十分满意评价。
帮别人买的不知道
价格实惠，便宜好评好评好评
现在实体店也便宜了
很好，不错，给力，速度
不错，是正品，特别喜欢，一如既往的喜欢京东。
真要命。大家都说iPhone好。最后我买完iPhone。还没用呢。就是坏的。哭死
有优惠券，可以算电商中最优惠了，京东的品质也可信
京东物流速度杠杠滴，双11定的次日就送到了，原装正品，买3C就选京东
不错，很喜欢，就是买错型号了！电信卡！
好呵呵呵呵 好
手机非常好，是正品！！！
先用用看有什么问题再说
正品行货啊，查了下，都挺好的，用的还行，后期再看看吧
感觉不错
经济实惠，值得信赖，正宗行货。
已激活正在使用中相信苹果公司建议买6屏幕大好些这看起来太小
好好好好好好啊后好啊后
不错，活动很给力，送货速度也快。
掉价了，不错，以后我也是土豪金了！！
非常不错，正品，京东上的东西还是很值得买的，物流也很快。
给女朋友买的，印象还不错，也便宜
很好，质量有保证。
声音很好，外观没有任何瑕疵，包装很好
很好用，是正品，价格也不贵
好棒&hellip;%＃@
用了一段时间，也该评价下了，整体很不错的，感觉很very
说实话，用着不是很顺畅，打电话的中途总是自动中断，用别的手机就没这毛病，被乔不死给骗了。这是一次不愉快的购物。
很好很好。
等了很久的5S，刚刚入手，这是在京东买的第三部手机了
苹果的手机确实不错。。。。
很好不错哦  服务不错的 哈哈
双12拍的，比平时价格还涨了100，还是信任才买下的，说是昨天到，今天下午才到，这是为什么呢？手机回来了，很轻，下午玩了一会，出现一个问题就是连接Wi-Fi总显示无法连接到app store，打开蜂窝网就没事，这又是为什么呢？
用了1个半月了，国行， 放心买。  听筒声音小，苹果通病，可以忽略。
比4S速度快，系统稳定，很好用，还是这种经典款好看，6的圆角实在不喜欢。
非常棒的哦哦非常好不错不错
手机不错  查到生产日期是今年10月
还可以啊，东西不错，值得购买
感觉质量还是很不错的哦。哈哈！
不错的，用了几天感觉非常顺手
还行，怎么不给送张膜呢？
不错吧，，，。。。，。。？？？
相信京东，东西太好了，送货也很给力！棒棒的&hellip;&hellip;
好意思会的76497646496
特意用了一个多星期才来评价得，当天充电，第二天使用都出现了重启 《苹果不是没有重启只不过他会出现开机动画五秒后然后就没了，在重启以前的后台都在，所以有时候重启了你也不会知道，安卓重启是没有后台了。》打电话问客服，叫我还原了，到现在没再出现，买来是8.3系统有提示更新 但我没更，只有这个用着没事没有必要追求最新系统。电量，每个人喜欢不同不做评价。
大品牌，还不错的手机
"
很好的正品，不是网上说的翻新的
物流很快！手机和描述一致，下次还来！
质量很好，做工精细值得够买
是正品未激活，使用还行就是电池不耐用，每天都要冲电
这个手机换可以 挺好使的
全新的。 很好用。相信京东。
可以好用，完美，下次送侄女再买一个
很好 不错&hellip;就是东西可以多送点
物流很快，手机还不错哦
物流非常快，不错，给朋友的生日礼物。
非常好非常满意，真品，包装完好无损。
全新正品支持京东！快递大哥辛苦了！赞
不错的东西，一直在买的
价格实惠，送货真快，购物首选就是京东!!
很满意的购物体验，价格便宜，正品有发票有保障!
商品已经收到了，很满意，5分
物超所值啊，很满意的购物体验
挺好的，服务好，速度快
非常给力===============
机子应该是真的，用到现在也没什么问题
正品，没有异义。个人用下来还是苹果感觉好
物流给力啊 第二天就到
退货太复杂
这个价格相对其他电商比较优惠，
还不错，原装未激活，体验了京东所谓的售后，那个泪奔啊！
送人的应该还可以
也就那样，挺好用的。哈哈
使用了几天，在官网查询到是新机，系统比较流畅，但总感觉屏幕右上角和右下角触屏不太灵，不知道怎么回事？
很好。。。。。。。。。。。
手机还可以，就是没有发票
看到京东双十一买的，这次京东降价很大，降到三千以内，苹果手机还是挺不错的，13年上市的机子现在还是那么流畅，这点比安卓手机好。
用了一星期感觉还行
物流给力的都不敢相信是真的  到手激活后查验是正品 继续支持京东
宝贝收到了!京东快递就是快！挺给力！！！
货品不错，送货也快，非常满意。
软件不错，信号稳定，质量好，
新买手机没话说。USB适配器用了一天就坏了，上班住宿都在郊区不方便让京东帮忙换，给我说连手机等一起拿去售后给返修，时间还长，让我自己去市区售后换。自己打车到售后去更换也就需要把电源适配器留下，手机哪需要留下。。。。京东这售后太扯了。。。。来回打车好几十啥时候给报销了？？？
商品不错，手机还是苹果的好！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了这么久才评价，是正品，而且很好用，移动联通都行
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
正品行貨......
，，，，，，，，，，，，，，
送货速度不是一般的快啊，大爱！
家里人都说不错，很实用快递态度很好
屏幕大，网速快，质量好，只是没有送一些小礼品，以后要多注意
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
送货速度不是一般的快啊，大爱！
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
用起来真心不错  下次还来
原装行货正品，京东值得信赖
不错，很喜欢
？？？？？？？？？？？？？
物流速度快和宝贝没话说！
非常方便，非常好的购物体验，京东加油
很好，没发现有什么问题
希望京东人更加珍惜客户，营造和谐美好蓝图！别的不多说，希望每次给到满意的货品！
苹果 用过都知道！！！
快递很给力，快递员很负责，东西不错，正品。
很不错的商品  还会继续关注
总体还不错，就是有点烫手
帮弟弟买的手机，现在还在我手上，没打开使用。
正品，很满意手机也很满意快递师傅
感觉还行，就是还没玩懂。
帮同事买，同事说第一次用iphone还不怎么会用，呵呵，货是正品，
用了一段时间没发现问题，是行货，
相信京东相信京东
不错 很实用
不错不错不错不错
用的白条&hellip;真心不错，送货快，手机没有问题
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机 不错
速度很快  很好用  很喜欢
东西收到没有什么问题
和解决公共 v 翻译互粉撒啊一句关于环境流量平均纯收入 vv 家哦吧 v 饭否是否
还可以吧。帮朋友买的
感觉非常好，用起来也不错，毕竟是苹果
还不错，很好用苹果就是苹果
还好，是正品，就是按键有点不好，按下去感觉是空的
目前没问题，不错，很好的商品
收到后去官网验机了 是正品 用起来很流畅反应速度很快 拍照清楚 手感很不错超薄 巡航一般般 充电很快 总体来说很不错
很不错的一次网购  手机非常好  是正版。
正品值得买，分期免息可以！对比5来说改变一些_电源线和耳机线表面有光滑处理不会缠绕了，相对来说因为3-4'G网络的问题手机比较容易发烫，信号强度虽然同样的地方强度较弱，但不影响通话！总体满意！一直担心的水货问题也没碰到！继续支持京东！
帮别人忙的，感觉改不错吧！毕竟系统做的可以！
是正品，用了十多天，没有问题
home键各种发卡，我是真心服了
物流很快，晚上下单，第二天上午就送到了，也没去官网查是否行货，但是相信京东，目前使用都满意
整体不错，是正品，非常流畅，可惜电池不太耐用，电量眼看着往下掉啊，揪心！
不错哦，应该是正版的
还算不错，用着还行还算不错，用着还行还算不错，用着还行
好                                 好
帮同事买的，价格比官网便宜，能用移动的4g，确实很快。
用了一星期了才评论 还可以 没感觉有啥毛病
下单后送货速度很快，新机用起来也不错，就是送的壳颜色不搭
"
不知道为什么新机器联系人中已有不少人名和电话？
多了也不说了   苹果家的东西都懂的
挺好！京东比营业厅便宜几百块！售后也方便！
可以，还是没讲什么叫
非常满意，感觉比三星精致。
Ok
手机未激活，网上查了是正品。电池一天一充，打电话发热高
很不错，新机，，再追加！就是耳机插进去有点费力，可能是第一次吧
"
电池耐用屏幕大分辨率高系统流畅外观漂亮性价比高软件也不错铃声大通话质量好"
是正品，京东一如既往的给力！
是正品的5S。。如果你不是去苹果店买，而是在外面的商家买真的还不如在这里购买！因为你在外面买的质量不一定有这的好！我是真遇上过
为什么查序列号查不到
一直忘评了，手机还是不错的，就是送的膜不太好。
很不错，正版的。很喜欢。
手机是国行正品!....真的不错
又来iphone5s了，老婆第一部苹果机。一直在华为中纠结，搞不懂国产机已经败了一个，还来国产，我狠心给买了5s哥。京东，不错！
还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错
送人的，用了几天，说系统运行的还算流畅。
有点阴阳屏，麻烦客服联系我一下谢谢
"不错不错不错搓搓给女朋友买的
"
真是一次非常完美的购物体验
东西很好是正品！快递很给力！
很好，已经是第三台了
这么快就降价了   才买的几天啊   不道义啊
还行，感觉不太好用。。。。。
很好，很满意
苹果手机，我就不多说了。
还可以，手机好用，就是电池用的短
感觉还行  。帮朋友买的
还凑合吧！手机丢了！买一个随便用的！
不知道是不是翻新机，打电话声音很小还不如原来的4S，充电器和充电线还有耳机不是原装的，今天刚收到货快递挺给力隔天就到，给个中评吧
！！！！！！！！！！？！！？？？
半夜下单，第二天就到了，速度飞快。金色的5s真漂亮，手机一切OK。实体店太贵，宝宝不放心，还是京东便宜又放心，支持京东。
发货速度很快..宝贝也不错，赞一个..刚开始用一切都比较满意...不知道以后会不会有问题
货到很快，京东就是速度！包装完好，还没开始用，后期再评价吧：
"不错，反应很快送货速度也很快很好用。
"
nic egood!
非常赞，手机很棒，买回来就直接升级到ios9了，一样很流畅，感觉确实比安卓的系统要流畅好多，加上这次做活动，本来十一就要入手的，发现，现在入手真是太划算了
绝对的行货，品质的保证，我是用过一段时间才来评价的，满意
差评、差评！到快疯了，今天刚到手的5S开不了机，由于当天先将手机卡升级为4G，原手机已经不能使用，生活及工作已受到影响！怀疑是翻新机，失望！
*^_^**^_^**^_^*
"
给同事买的5s性价比凸显啊！！
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
以前快递9时左右到，现在要到11点左右了，什么情况，感觉会慢慢再爱吗？
正品爱疯 很好吧 支持京东
刚出厂9天，赞得很！
用了一天感觉不错，系统也升级了，目前还可以吧！
不错，正品行货，未激活，8.1版本
手机是正品，自己激活的，指纹解锁都很好用，快递也给力 晚上下单第二天就到了，就是包装太简陋了，什么都没有，手机就放在快递箱里，都不怕压坏。
手机没有激活，但是按键很响，应该是翻新货
这手机还行吧，也算一大牌子
好好好好好好好好。不解释。哈哈。
"很满意，送货态度也超好，第一次在京东买东西，态度，速度，妥妥的好评！！！
序列号输过了，是行货正品，开心~
之前以为声音太小，研究半天，后来把膜揭掉就好了，哈哈哈哈"
"不错不错不错不错不错
"
双十一拍的东西应该是正品，快递稍微慢了点，不过双十一生意好忙不过来能够理解，刚用两天各方面还比较满意，但愿会越来越好用，用段时间再给好评。
京东太给力了，只能说完美
棒棒哒，京东正品。。。。
物流快，不错，就是收到时的充电器是没用的，总体还是满意的
手机挺好的，就是稍微有点残，忍了
买的时候说是送钢化膜的，哪儿去了！
挺好的！是真的。快递员服务挺好的！快递小哥幸苦了。表扬一下
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
的房间大师傅你撒的发发生的乏味发的发的萨芬无法手动阀发的
很便宜很好很好好好好好
电子产品还是到京东买的好
一直在京东够买， 值得放心，送货也超级快的
买的时候挺忐忑的，昨天就到了，看了看外表都挺好的，并没有其他买家说的问题，今天查了一下，是正品，激活日期也是对的。支持京东
应该是正品，4G的就是快
是正品，手机就不说了，都一个样，好用就行
手机是正品，就是用了一个月系统出了问题，不过升级就好了
快递相当给力 快递相当给力
还是不错的~小巧比较漂亮~适合女生
还行喜欢5S，方便操作，也很漂亮。
很好的手机  嚯嚯嚯
买了一个月左右，死机，触屏不灵，反应速度慢就开始出现了。
手机挺好的，用了半个月没问题。
"非常好 是正品 感觉太棒了
"
是正品 刚到手两天用起来还不错  如果你不想买iPhone6那么就果断iPhone5s入手吧
依旧很好。。朋友买的。。
Iphone5S还是不错的。
3个月前就买了呵呵、手机没有问题很好、特此评价。
到货速度非常快，买3C只有京东，真的做的很细致，很用心
不错，苹果的设计就是出色
"昨天 刚到 正在体验中
"
正品，送货速度赞一个！
我想问一下，我买的手机怎么没有发票？
体验中。买买买家还还还还还还家
用起来还不错，快递是真给力师傅人也不错，挺喜欢
宝贝很好物流很快。就是费电
快快快快快快，真是快啊。
用到现在没出过什么问题，挺好的
不错
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
京东就是一个垃圾商城。昨天买的手机，花了49元3小时运到，结果手机音量键坏的，包换或者换货还得7-15天。这简直就是忽悠人。大家千万别在这里买！
iphone不用说啦~很好用
帮朋友买的，4299，用券减了50元，质量不用多说，苹果做工一流，系统自带IOS8，不知道怎么会这样
给别人买的，所以不做更多评价，但是降价好快啊，还送东西了，感慨
很好啊！正品。给满分赞一下
绝对正品，挺好的
感觉和5没什么区别，感觉一般，不过相信京东是正品
非常好看 用起来也很好
当初买后，女盆友不喜欢，就退了，换了个6，算是比较波折吧。不过对京东比较放心，在京东上买了果5、果6、小辣椒、锤子、以及电脑等很多东西了，比较信赖。
信号不好，踹在裤子里一会儿打开就没有信号。需要握在手里等会才会有信号，充电时玩手机，手机热的发烫。平时没有这个问题，总的讲一般。手机是行货，激活后计算的质保期，但是不是官方翻新就不知道了
"好评！好评！好评！好评！物流也很快！
"
8天时间，广州发到西藏 收货。 京东服务很好的，价格保护，180天家电类只换不修。。
值得购买，很好用，支持京东
前期都不错~  代看后期。
不错不错，支持京东自营
可能是用太久了，续航能力有点那啥
挺漂亮的，也很优惠的
还不错吧
物流很快 屏幕什么的都是好的 就是不知道用过以后会怎样
总体上来说还好用，客服做的也不错
手机开机提示就没电啦，开机按键松动，数据线无法连接电脑。
妈妈用很适合，非常给力
还好了，，，，，，，
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还不错，拿到手了，快递小哥很好
总体还行，有一些小问题，电池不耐用，站在屋顶有信号，通话质量不好
一起买了一批插座开关，都还不错
货物已收到，非常好，质量不错，值得推荐的好插座。价格实惠，5分。不错的选择
好的产品，需要一个好的服务来支持，而德力西都具备了
便宜实惠，妈妈觉得很好
东西不错，正常使用，插座设计很好
好开关好开关好开关好开关好开关
物品保证，快递很给力
正品，信赖京东，升级钻石?
宝贝目前来看挺好，就看以后吧。
还行，还可以。用着没有那么糟糕
好好好好好好好好好好好
东西正品，性价比高，下次会再次光逛
没什么区别，都一样，是真的，要是有赠品就更好了
还可以吧，看着是新的
不错。可以。没有你们说的翻新的痕迹。没有激活。使用中
手机上官网查询了是未激活的，就是搞不懂为什么新机的摄像头会有一粒灰尘。
东西收到有几天了，用着很不错，各方面都挺好的
没有激活的新机，刚开始体验，就是信号不怎么样，在房子里就是两格信号，不过不影响通话质量凑合用吧！
手机是原装的，目前没有问题，给个赞吧！
"电池没电，时间不对，喷漆有砂点，拟似翻新机
"
不怎么习惯，可能是安卓系统用惯了。
很满意，物有所值。非常喜欢
"手机是正品，发货速度挺快的
送货速度不是一般的快啊，大爱！
"1111111111111
"
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
买完又降价了
s?k?w?k?k?s
..........
京东在卖翻新手机
手机拿到了，未激活，还行～～～～～～～～
价格比较亲民了，感觉就4英寸的屏比较合适我，单手操作毫无压力。确实苹果有它自己独特之处，系统确实不错。
给朋友买的，不错！
手机比较不错，不过打开手机开机没有一点电，之前买的手机一直是新机开机六层的电量的。有点担心是退货的机器
质量好，耐用，售后服务也很不错。
双十一买的，挺便宜，是正品，未激活。感觉自己赚了
东西是好东西，就是买完了才有200块钱的券。。不开心！
备用机用的，内存太可怜，五年之内恐怕苹果手机就要淘汰了！
我不知道为什么。手机拿来的时候是没有一丁点电的。充电后开机准备激活的时候，手机重启后停留在白屏界面，手背发热，而且最严重的为什么手机左上角会缺了一块。五星是我给我一直赖以信任的京东！
未激活的，用起来很顺手，经典机型，比6好看多了！
物流很快，手机还可以，看上去像正品，就是屏幕有点暗，也没有发票，京东客服说好一会给答复的，一直没有等到
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
"
还没用得等毕业
一直都想买5S的，就是没敢买哦
手机发烫，电池不经用，不值
喜欢 老公很满意！！！！！！！！！！！
不错确实是原装未拆封的，下次再来！
非常满意，京东速度也很快
质量不错 用的很有面 高大上 配送也很给力 居然还不到12小时 遇到的最快的一次
暂时未发现什么缺点，不得不吐槽的是快递是在是太慢了。。。
手机很好  就是送货速度慢点  3天才到  总之收到还是很激动
只能打5个签儿，我觉得5个都不足以形容这么好的东西
一切还行               就是自己在家下载东西半天弄不好
正品。不错，谢谢京东。
用了之后才来评价的，感觉还行
第二个，送人！！！！！！！
正品行货，比官网价格低，支持一下
还行吧啊啊
好，在京东商城买第4台手机了
"第二个了，觉得5s大小适合单手
"
"很超值，大小合适，手机运行快
知我者谓我心忧我想问一下我
未激活 正品 试用中，暂时没发现什么瑕疵 物流很快，真正次日达！
不错 运行正常 买的是未激活新机
上网有些慢，电池电量跑得快。。。。
就是不补差价 就不好了， 1个月降了400元啊。我的天啊
昨天晚上下单卖iPhone 5S今天中午12点京东快递送过来，发现外观凹下去还掉漆，打京东客服换机，客服一开下机不给我换！大家说说京东有理吗？
挺好的    查了序列号   是正品
手机质量好      好用
现在京东发货的时间没有以前好了，手机给同事买的，不清楚怎么样
不错不错不错啊你在干嘛呢！
包装的不错哦！快递很给力，昨天下的单今天就到了，给快递哥哥一个赞！支持拆箱验货，第一次在京东买东西，物超所值哦！下回还会光顾！祝生意兴隆！
给老爸买的，他很喜欢，
京东很给力呀，希望你们越做越好，给我们更多的实惠，，东西收到了很好，，，
用着 目前还没发现问题
暂时没问题 希望以后也很好
很好，推荐
竟然死机了。我去，好坑
颜色好看手机实用价值
是正品没有问题。短暂的把玩，机器做工和系统流畅都没的说。用过几日后再来详细补评
正品 没质量问题
很好用，买得值。趁发手机券4099买到的。
苹品机不用说的，一个字&quot;好&quot;!!!!!!!!!!!!!
6出来 买不起 就买个5S吧
666666666666
用的挺好的
刚用，不错！过段时间再看看吧！
觉得还不错，后悔没买苹果6了!
"还不错吧
用着还行呢"
手机真心不错4119有点贵了
很满意 很满意 很满意 很满意
挺不错的手机。就是送的贴膜太次了。基本上两块钱都不值的贴膜。我实在是无语了。
很好用，店家服务很好
刚收到机子，未开封，还不错，其他要看下。
非常喜欢！支持京东！！
孩子很喜欢，快递很给力。
手机正品，不错
晚上拍的 第二天就送到了  是新机 没激活呢  好用
才用几天，十分正常，如有问题希望售后服务好点吧！
不错  就是物流不给力
果粉一个，什么都不用多说了。
不错，挺好，帮同事买的
新东西，没开封，今天刚刚开的，不错
觉得5比6好看，送货速度快，晚上下单第二天早上就收到了，还没用应该是正品，用后再来追评
先用着看看，相信苹果，不相信京东。
打开仔细看了一下，不像是翻新的，除非是官翻。
新买的手机怎么没有发票啊
刚到手，还没有用，不过看着不错，等用过后再评...........
东西挺好的送货也很快
好好好好好好好好好好好好
我官网上查了，是新机，蛮好的，快递也很快的，下那么大的雨，辛苦快递小哥了
用了一段时间比较靠谱！！！！！！！！！！
感觉买贵了朋友今天买了个3300
很合适， 电子产品还是上京东买
先用用看哈，不知道是不是好货
已经在京东买很多苹果了
"包装有点次。手机还不错！ 好用是正品。
"
麻烦填写10-500个字哟
还不错，原装未激活，体验了京东所谓的售后，那个泪奔啊！
送人的应该还可以
用联通3g卡信号不好，不知道是手机问题还是3g卡的问题，过一段换个4g卡试试
办公采购，从京东买很放心！
无论做工还是功能体验就是和一般的手机大不同，以前没怎么弄明白，为什么有人要卖肾？现在明白了，苹果手机需要使用者学的东西太多了。真是长见识！还要说的就是物流速度超快！谢谢京东的付出
正品行货，我很喜欢，质量很好
心仪已久、
时间过得挺快的，发现自己太久没评价，拿完京豆走人
正品行货，京东很不错
土豪金终于到手了  哈哈
系统是可以的  个别地方有卡的地方
老婆用的  很不错  应该是正品
挺好的，是正品
很好很好，系统好用，不错不错.
没问题
已收到货，物流很给力，5个小时就拿到了。赞！
靠谱！！！！！！！！！！！！
"还行用着，观察之中，我买的5S
，不受影响"
一直在京东买东西，数码电器类的，京东物流超给力，头天下单，第二天上午就收到了，苹果手机就是不错，唯一就是第一次开机时间特长，大概有十分钟左右的样子，后来就没事了，看了别人的评价好像是正常现象，别的都挺好的，
买第二个了 不错不错
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用着挺好用的而且速度也很快第一天买的第二天就到了，就是刚开始用着会有些麻烦，用多了就好了
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机 好用
中国大陆版的。。。。。
手机还可以 收到看到有划痕 是膜上的 不影响使用 只有用段时间才知道有没有问题
送货速度快
亲们，我在京东买了一款iPhone5S手机，信号不强，而且手机轻摇一下里面有哗哗响的声音，我要求退货，让我去检测，不给我退，很少在京东买货，没有想到会是这样的网站，说是激活就不给退，太可恶了，但是我还是去检测要求退货
还行吧，给老婆买的。
屏幕大小适中，系统好，我
刚收到，不知道怎么样。。。
物流超快，手机在官网查过，是国行正品，激活日就是保修开始日
购买很多次了，十分满意，不错的东西。。。。。。。。。
我看了评价才买的，但买回来并非评价那样，不知道是不是正品，系列号查不到，IMEI号也查不到，电量不耐用，比较像翻新机，IMEI号是359269062709991，哪个大神帮忙查一下，是不是翻新机？
送货很快五小时送达样式很满意赞
不错的说，物美价廉！
先用着，还没发现缺点
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜，，不错。。。。赞
价格便宜，，不错。。。。赞
不错哦，，在京东购物就是放心！
价格实惠，送货真快，购物首选就是京东!!
好用的东东好用的东东
物美价廉，不错的说~~
不错哦，，在京东购物就是放心！
大品牌，相信京东，物流超快
宝贝已经收到，很喜欢，质量很好，满意
东西很漂亮，卖家服务态度很好，下次还来。
赞一个发货迅速，宝贝和图片差不多不错希望下次合作谢谢掌柜~~
比来比去还是选择这家伙，很好很喜欢。。。。。。。。
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
东西是正品用起来很好现在正在用稍后会继续评价
大品牌，相信京东，物流超快
快递哥幸苦了，服务态度好，没有现金刷卡也可以，加油京东
东西正品，可以不错。
5S土豪金，结婚纪念日，和老婆一人一个
买国行上JD，真实发票。售后有保证。比实体店便宜三四百呢。
苹果的东西性能和外观都好，就是软件下载恶心，没越狱就不说了！
和商场价位差不多，老公超喜欢。
" 购买的苹果5S挺符合我的需求，使用起来很好。
"
好的你西，比较好，很快
送给妈妈的母亲节礼物，挺及时的，10号下单，11号上午就到了。不过这手机这几天涨价了，但是为了赶母亲节，认了。
时尚土豪金！用了才评价，国行正版，质量很好。喜欢
还可以没用呢
质量不错，服务也很好
苹果出品 质量可靠 好
前几个月买个5c送人了，这5s使用了几天其他还好，就是电池不耐用。是九月24号出厂的机。唯一不接受的是，我买了才几天，当时是价格是4488，现在降了两百。感觉在欺骗消费者那样
刚开始用还有点不习惯，不过还是很好用的
还不错，可以。
手机上网速度很快，拍照效果好，运行很流畅，
手机是正品  不过发票默认电子发票
买了两个月才想起来要评价，苹果的产品确实很棒，屏幕细腻系统流畅，app装很多操作也不会卡。
不错。。。。。。
产品质量非常好，而且价格划算，服务热情
破東西買完掉價  耳機差孔特緊
感觉不错，声音很好，就是中间按键有时响
在用，手机很好，正品。京东服务快。意想不到
不错，真的好喜欢。正品保证
IPHONE不用过多解释了，买来送给老婆的，很满意
给老婆买的，目前看起来不错
京东效率杠杠的，昨天下单隔天就到了。
不错，到货快，使用中
"京东的东子不多说 一如既往的好
"
已经开始使用了，昨天下单的今天就到了还是很快的.
宝贝真心不错，包装很用心、物流很给力。
爸爸妈妈都很开心哦哦哦哦哦哦
是国行  手机不错  京东 还是值得信赖的
水果手机5S谁用谁知道！
物流快，服务好，支持京东！
手机是全新未激活，就看看这几天怎么样了，给个好评。
等了好久我的iphone终于到了，原装正品未激活。屏幕小，手机重，到底是肾系列的啊，这工艺没得说，还有一个安卓转接口。苹果公司也很细心啊
感觉很好，发货很快，收到的时候包装完好，快递员服务好，谢谢。
不错，是正品，还没开封激活的，京东自营产品一直信赖，非常不错！
目前没有出现什么坏现象。。。。
棒棒哒，。。。。。。。。。。。。。
666666666666
可以，是正品，要10个字
好不错。物流速度很快。
不错，苹果屏幕的清晰度的确不错的，手感很好，是正品，还是一如既往的支持京东！！
苹果中比较喜欢5s，外形大小感觉都很喜欢，这个手机的使用心得是，电池耗电感觉有点快，有一次不知道为什么死机了，不过京东的售后还是很不错的，及时打电话进行指导，帮助解决问题，继续使用中，好评！
图片还好，实物拿到手感觉屏幕小了
手机还不错，就是ID号没注册成功，，，
按键松动，摇着有里面有声音，电池还可以能用一天，外观缝隙很大，验货的时候就随便看了一下，现在也换不了，将就着用吧。其他都还好！最老火的就是降价太快了几天就降200??????
双十一买的，小巧，经济实惠，目前没小卡，开通不了具体情况到时补上
手机很满意，正品行货，未激活
手机不错是正品，比较实惠，亲可以购买哟
不知道是电话卡的问题还是手机问题，有时候网速超慢，3G网都没有，玩游戏经常断网真的有点来火。
一如既往的喜欢IPHONE，就是4G现在信号不稳定
作为测试机用的，今天才知道可以开放版4G
昨天定的今天到手。用了一下午感觉不错。
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
送货快，14年的机器，就是暖屏，一直用苹果，功能强大！
反应速度快，界面漂亮，非常好的一款苹果，很喜欢
手机嘛能用就行了，用不着那么好。
手机还可以就是太贵了
挺好的！要是能送个剪卡器就更好了！
帮朋友买的，具体咋样我不知道。
和专卖店买的一样  速度很快
还是可以吧，反应速度就不用说了确实还是快，只是手机信号感觉不好，在网上查了一下，好像iphone5S都是这样的
很满意，东西很快就到了
是正品，已使用一个多月，无任何不良现象，很好！
"兄弟的结婚礼物，可怜我啊还是用的5。不多东西确实是不错的
"
价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈
东西真不错，下次有朋友要我会介绍。
快递非常快，东西很不错，性比价高，可以用。
觉得自己眼光还是不错的，很好看！
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
不错的说，物美价廉！
不错的东西，一直在买的
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好！
样子很好，很有质感，比想象中的轻
很好很给力！是正品！
手机不错很好！可以断货了。想在给女朋友买个
用了两个月，就蓝屏死机，重启还是不行，下次不买了
very good ........
内存有点小，？b
给老公买的备用机，很不错，老公就喜欢这个老款，经摔好放在裤兜里，比6要耐用。
手机没的说大品牌值得信赖
送人的，不知会不会有小问题，没见他说，不过5s还是很棒
是正品。挺好的。 相信京东 物流好快。晚上买的早上就到了。赞一个
正品 但是感觉电池不太好。
用了大概两个月，还不错，暂时没发现什么问题，好评
手机用久发热，国行原装未激活。按键也紧。
货是很喜欢，就是感觉网络差，家里无线网看电视还卡。
很精致 手感很好 尺寸合适
整体感觉不错，只是还不够习惯，好。
很好
帮朋友买的，物有所值
隔天就到了 双十一价格也给力 送老妈的生日礼物 超级喜欢
很好    很不错的
活动买的，贵了一百，伤心！！！！
不错，性价比很高
手机还不错，帮朋友买的，他自己说没什么问题！
挺好的，就是到了，开不了机，一点电都没有。
全新未激活！京东值得信赖！
好不好用，等我用用回来给你们追评价
不错的，用着用好，支持京东，
"很好，质量也挺好，服务也好
"
第二次买，购物首选京东，手机首选苹果
还好。。。。。。。。。。。。。。
手机才用两天，没摔到突然屏幕裂了一条裂痕；找客服让找售后，找售后不给保修！责任互相推托！次品，绝对的次品，太失望了！花钱买个手机竟然这样，以为顾客的钱好骗啊！差评，绝对差评！！！
用了好几天过来评价的，上网速度不卡很流畅，是正品行货，一般苹果系统耗电都很厉害，方便轻巧便于掌上使用，蛮喜欢的！
好东西&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
正品行货，值得信赖。
似乎是新机哟，完好无损！
正品有保障 京东不错
我的发票在哪里呀。没有看到。
不错不错，半个月过去没任何问题就是锁屏键有点松动，比较满意
还可以的，目前没有毛病
质真介实现在分期中手机目前没问题
屏幕大小合适，机子是全新行货！顶个！！
手机很好用 好好好好
收货前查了下序列码，没什么问题，系统直接是8.3的。用了这几天还没什么问题
还好吧 就是id验证用了好久
电池超级不耐用，我是用了半个月才来评价的，新机一天都用不到，无语
手感很好，就是不太适应系统应用。估计一段时间会习惯的。
哈哈哈哈哈哈哈哈好..
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好，质感很好，速度块
有瑕疵，京东果然名不虚传，质量保证不过关，！
信任京东，支持京东！
等用段时间再说，现在感觉还可以
还好，翻新们买了一台，感觉还不错，很容易上手，查过，是正品，是我运气太好(≧▽≦)
用的还行，死过两次机，行货。
不错用上了哈哈哈哈啊
挺好的，国货正品，嘿嘿嘿，给老婆买的，老婆也喜欢，就是激活设置太麻烦了，无语死了，弄了两个小时还没弄好，下载不了东西，无语
东西不错，下次还买。
手机刚刚收到，物流很快上午订货下午送到，京东就是不错，手机很漂亮，是正品
质量不错，功能齐全，信号稳定
苹果系统就是好啊，流畅，是行货正品。手感好啊
这款手机就不必再说好坏了，苹果经典款
手机是正品，刚开始还担心呢，查了之后是新机
这款机子还是比较满意的
挺好的 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
服务超很好  中午订的   晚上到货  快递哥哥超赞
苹果的做工没得说，就是内存稍小（16G），配套软件比较多，现在价格值得入手。
买了半年了，电池越来越不行，现在充满了电只能坚持玩儿四个小时了
京东 方便 快捷 有保障
用了好一段时间了，确实是正品。苹果手机的耗电速度也是快的惊人。
和别人通话，对方听不到我讲话，请问是什么情况啊，再者晃动有沙沙的响动
话筒有时有痴痴的杂音
速度挺快的，手机正品。不错
非常不错，，，，，，，，
梦寐以求的手机，终于入手，各用方面都是不错的，就是电池不是很耐用，续航不是很好，价格小贵
挺不错的，快递也很给力
宝贝很好 就是送的贴膜不咋的
东西不错，系统使用起来很流畅，不愧是苹果！
贵贵贵贵.........................
希望不要令我失望、反复纠结后才选择你的。
还我们奶茶妹妹！！！！！！！！！
第一次在京东买这么贵的东西，一开始还有点担心是不是正品，买回来就验货了，是正品，就是在充电的时候出现过黄屏，打苹果人工服务咨询了一下，恢复了一下设置，这几次充电很正常，京东的客服态度很好，希望充电一直正常，会追加评论的，以后结婚家电就在京东买了，就是买了没几天，手机就降价50 ，感觉心里有那么一点点失落，不过还是能理解的。祝生意步步高
不愧是iphone  真棒
是行货，已经开始用了，手感很好。另外快递师傅要特别表扬，由于出差仓促，师傅特地单独优先给我送。谢谢啦！
不错蛮好意哦物流也快
很不错 送货也挺快
只是为了赚个京豆而已
好用。优惠。配送快速 上午下单下午到
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡
用一段时间才评，觉得还是不错啦，但是又降价了，??点受不了
买回来用了几天感觉很好，唯一不好的就是电池，半天一充啊
好好好好好好好好好好
没有一点电，手机感觉用过，有划痕
唉！手机不错！可惜我那信号不行！已经退了！还是感谢京东！京东的售后永远是最好的！
用了这么久了，很不错，专门买回来拍照片发微信的，有喜欢文玩的朋友可以关注我vx460127417，诚交五湖四海文玩朋友*^_^*
不错，快递小哥态度也挺好的！机子是全新的，拿到手以后官网查询一切正常！
还行！！！！！！！！！！！
"很好用，正版
京东还是很给力的，手机也不错，就是苹果这摄像头太渣了，不用和微软、安卓比，就连好点的山寨货你都干不过，真是让人无语。
用起来还可以，是正品，看后续怎么样
很好，未激活的新机，非常喜欢又便宜。
不错，15年出产，，，，，
什么都好就是电池不耐用。
自提柜提货很方便，手机我就不评价了，苹果大家都了解
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
刚买几天就降200，晕啊，是行货，电池不怎么耐用一天
帮朋友买的，他说蛮好的
用了很久了，除了续航较差之外其他都好
很不错，小巧精致。。大爱
用了两天！感觉还是可以的！
全新行货。未激活...........
没激活，国行！这回京东卖了次真货～～～
简直无语了，手机问题一大堆，说是七天无理由退换，之前客服说肯定可以退货，第二天就反悔了，而且一直在拖，坚持不退货，要是在看到京东卖翻新机这个消息，肯定不在这儿买，可惜买完手机一个礼拜才看到新闻，买苹果手机要么官网，要么实体店，反正京东太不靠谱了。最近又多了问题，Wi-Fi几分钟就断，简直无语了，倒霉啊，以前对京东印象特别好，这次太失望了。
手机没有问题，包装不满意，
给媳妇买的，很喜欢，棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
苹果知名品牌，5s现在性价比高
好好好好好好好好好好好
速度很快，配送员服务很好
手机蛮好的，不玩游戏，不看视频的话   电池还算耐用哦
正品 可惜送人了 想再买 5s经典
好手机就是不一样 很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还不错，非常新
"还不错 我觉得没问题 挺满意的
"
蘋果品質沒得說，十分好，非常滿意
帮朋友买的，不知道咋样，用过才知道
信号不好，常玩待机时间1天，如果不太用2天左右。
帮同事买的，还可以吧
用着不错，好几天了还没玩明白就是ID太麻烦！
手机不错，给别人买的，信任京东。
非常不错！非常不错！
给老婆入手的用着不错！很经典！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
送货速度和态度太好了，手机也好用。
包装完整，手机没有任何问题
手机包装不是很喜欢希望有些创新
非常的好～喜欢～京东最好～～～买了还想买～～
是正品還没有激活过保修到2016。6、13
发过来耳机就是坏的，说要是换得把手机也发回去，我用什么啊？
不愧是苹果手机确实很好用信赖京东
希望不是什么网店特供版等缩水版本
不过手机好像也没啥能缩水吧，有鲁爷爷呢"
太失望了，首先先看看快递包装，就一个塑料袋装着，没有任何保护的措施，从沈阳送到深圳，送了好几天，这是手机不是块铁？谁知道路上会发生什么？本来第一眼看见这样就不想要了，最后还是愿意相信京东，谁知道&hellip;开机一看手机视区边框都是移位了，不知道是产品没检就出货了，还是在路途被甩的，果断退货，希望客服迅速处理&hellip;
用了几天才来评价，手机呢经过多方面的验证，是正版行货，用起来也舒服，不过物流那包装真心无法接受，就一破纸盒装着，没有任何填充物来保护手机，这点是挺失望的
不错嘛我要的确立领悟的
还可以吧，3283买的，暂时还没有发现什么问题。
不错，不错，不错，一定要十个字吗
很好快递给力下次还来
帮亲戚买的，亲戚很满意。
还好吧！就是在电脑上充电的时候home键有时候要漏电！
帮朋友代买，苹果手机流畅，就是屏稍小点
未激活感觉好可以不知道能用多久
手机很好用，快递也很快
不错，是行货，性能先体验体验
直觉告诉我不是正品，触摸不行
苹果手机，手机中的战斗机，哈哈
不错的手机是原装正品行货 不错赞
玩了有些天了，系统运行顺畅，官网国行正品，看来京东还不错！
好.......................
用了一个月才评价，没用出现任何问题
一如既往的信赖京东，先好评吧，使用一阵子再来继续评价！帮朋友买的看他的感受了。
今天收到了，还没有用，不知道怎么样
物流速度非常快！好评！
评论晚了  来说说吧 买之前 非常犹豫 怕这怕那 最终还是选择相信京东 快递小哥很不错 贵重物品主动提出当面收货 因为5S是小卡的  拿到货后过了几天才激活的 感觉 用着很舒服 还不错吧
国行正品，未激活的  给女票买的  她很喜欢  支持京东
不错，未激活的，很棒，这个价划算了
不错，正品！价钱也不贵！继续观察中！但愿没问题！
用起来非常不错，感觉很好，就是电池真的不去4耐用，老是没电
给朋友买的  很好  他很满意
速度快，很喜欢哈。查了，是行货哟
京东618，很有诚意，价格很实惠
进收到了   用起好巴适
手机没话说，发货速度也快！
"还可以     一点都不卡    送货的速度很快
"国行1530未激活的，这个价格还算不错
"
"目前用的还比较满意，暂时没什么毛病
好像有点发热，不知道算不算毛病呢
、"
给媳妇买的，现在来看很满意哈！
用着还不错，继续观察
很好，就是没发票。。。。。。。。。
好好好好好好好好好好
图片跟实物一样，非常满意的一次网购！
包装太简陋了，盒子边有点瘪了，幸好机子无问题，应该是正品，去官网查了
5S装不进去5S装不进去
不怎么满意手机信号经常断
很快，很好，5S最经典了，618期间很便宜，嘿嘿！正品，这是我买的第二台了！
总体感觉还行，好像运行速度有点慢，不知道是不是无线网络的原因
一开始通话声音很小，我差点联系客服退换了，后来老婆聪明在设置里面调好了，总体感觉算好。
很好，不错，用的还顺心
是正品  但是刚买没多久六就降价了  无语了
还可以，为了钻石会员冲啊~
系统稳定 好用。。。。。
屏幕不够灵敏，5s的通病
刚开始用应该是正品 &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
数据线有点问题，让去门店换
送货快，质量好~~~~~~~~~~~
好用还不贵哈哈哈、一定之法残疾运动
很赞
下手早了啊，没享受到太多优惠，倒是正品行货。
在线付完款就发现能领*的卷，真丅MD乱搞，哎亏了*hellip;&hellip;网速怎么那么慢，无语了
，，，，，，，，，，，，
买完没多久就降价了   后悔啊
如果不是默认一颗星，评分就是0星了。刚买两天就变相降200，之前打出的1.11-11.11价格欺骗消费者，太不厚道！！
价格便宜，手机性能都还不错的情况下就买了，应该是新机，拿到的时候完全没电，苹果一直用着不卡，速度快，像素还可以，京东送货快，数码产品一直在京东买的
还可以。。。。。。。。
很好用值得购买～刚开始要慢慢摸索
很好很不错很好很好好好
挺好，不错。
"
还好  ，就是发票没到啊
4G网络信号为啥老是1格，还有就是也有闪退的现象，整体还是不错，物流很快，就是价格稍贵
买电子商品一直都比较相信京东
总感觉苹果手机的屏还是太小了，不过整体性能还是蛮不错的，充电比较快。5S还是比较值得入手。
手机很好啊手机很好啊手机很好啊手机很好啊
用了二十天感觉不错。京东自营的信得过，不过不知道发票是什么样子，
系统很流畅  手感非常好  值得入手
屏幕略小，6发布后价格降低之后，出手一部
宝贝是正品，十分信赖京东的产品，很好很放心
拿到手机后没有声音，已经申请退货！时间较久
一直信赖京东，手机也在这里买了
好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
照相不错待机时间长外观漂亮
屏幕右上角松动，按下去有响声，而且开机键晃动，第一天就发现了，打电话问客服还不给换新机，说不是质量问题，真是无语了。。。
去去去去去去去去去去去去去去去去去去
后悔死了 买的时候3588，现在降那么多
发货速度非常不错。挺迅速的，东西还没开始用，体验之后在追加评论
目前感觉不错，！！！还没有使用，！先点赞！
很好
刚收到货，包装还完整。
一直用苹果，习惯了，依旧顺畅，没的说
不错，就是第一次用苹果有点不适应，激活号麻烦，还得换卡，总之 是 很不错的
物流速度可以，手机还不错哦
不错，挺好的，就是刚开机没电，其他挺好的，
用了几天才来评价，很好，正品，相信京东
很不错的购物体验。喜欢京东
京东手机还不错，值得购买
相信京东，未激活，手机还是在京东买放心，价格也实惠。不过，这次有点令人不满意的地方是一个手机竟然连防震袋都没。每次在京东买化妆品都有啊，不怕摔吗？就只有一个纸盒子。
挺好的，手机这怎么评价呢！
物流挺快的，包装也行。至于产品究竟如何使用一段时间才可以。
肯定是翻新货，因为充电空和耳机空都有被插过的痕迹，而且很明显，问客服，她说是出厂调试留下的，已经激活了退不了了，算了凑合用吧，
眼睛?看不出啥来&hellip;&hellip;
好用，再玩几天看看，，，，，，，。
使用了几天，目前为止还不错
价格给力，很棒，性价比高！
儿子的生日礼物，儿子很开心。
特价时候买的，用了两天了还行。
"很实惠的价格，很好好好好
"
支持京东 非常棒  非常好  非常京东
.....
手机很好 ，是正品，物流也很快，值得信赖
还不错还不错还不错还不错
做工较细致，发货速度快，物有所值。
好用，苹果速度快 价钱是搞活动买的划算
宝贝不错发货很快，好评.
好卖家，果然是一流的，非常会为卖家着想，赞一个
目前没有发展问题，查了下是新机
服务不错。商品未开封，申请退货后很快系统就给予同意退货的答复，然后第二天就安排人来收货。商品回到售后部门后又发了短信通知。退货全程都可以在网上查看，京东很注重客户体验，愿越办越好。
买给女朋友的，她很喜欢！
天天反反复复反反复复
很好，好激活，是我想要的
不会看是不是翻新机，但仔细看外观感觉是新的，查了序列号也是对的，用了一天感觉还可以，没觉得卡，电池感觉比之前的4s抗用~弱弱的问一句，拍照片给的京豆多？
给媳妇买的，很喜欢.验过了.正品.赞
昨天收到的～还没有开始使用～
正品!确实工艺精致，操作方便
送货速度很给力，真不错。
买来十几天了，用着还挺不错的。
电池也不经用 软件也不如三星有好 不知道有点何在 一个字贵贵贵
挺好的。屏幕看着很舒服&hellip;
系统流畅，用来简单，5.11母亲节的礼物。
bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo
一如既往的快速，一如既往的好东西，京东值得信赖
这个很好用，手机反应很快
很好用，第二次买了！！！
总体还不错啦！！！！！！！
不错，是正品！大爱！
发货快，网上查是正品
很不错，挺顺手的，帮人带的
第二个，值得购买。性价比比较高。
东西很好很喜欢还会来
手机不错，快递也快。
用着非常好。下次还来光顾
不错的产品，物流也很给力
本次购物经历相当不愉快，有零分绝对不给你1分，物流超级慢，包装还有破损
很好用
物流速度一如既往，手机也好
每一款苹果手机都是在京东买的，真心觉得质量方面还是不错和有保障的！
用了一个周多了吧，从现在来看，总体感觉可以，到官方网站查询了，是大陆行货，但希望送来包裹里面没有一丝保护起保护东西在里面，这是电子产品，磕磕碰碰对买家心理阴影的，
包装完整，很实用，以后还会继续买
2015年生产的iOS8.3，机子未激活，不过来的时候没电得开不了机。目前是这样，以后再来追加评论！
很满意！物流也很快！
整体来说还算不错，已经是第二次购买了
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
拿回来时整体看还是可以的 可是&hellip;苹果也会这么快就发热么？
"正版行货不错的手机第三台了支持京东
还行吧 就那样的 没什么感觉
不错哦，相信京东。以后会一直支持京东。
不错。。。。。。。。。。。
手机用了两天了才过来评价手机很好，上网很快，信赖京东
很不错，用着很流畅，很实惠
还不错、比较喜欢！还不错、比较喜欢！
不错，信任京东，全新机，很好用。
不错很喜欢！就是漂亮啊！
手机漂亮，是正品，京东快递很给力。
"
用到现在没出问题，运行流畅不错
苹果手机中的经典制作，就是喜欢这样的5s
正品行货，京东值得信賴
好看，苹果的东西一如既往的好用！
也就这样，买来送朋友的   希望大家过于
土豪金啊，拥有了，感觉不错
很郁闷 买来一拆开手机有沙沙的响声，像零件掉了似的 ，表示果断退货
一直良好的质量。。。。
给媳妇买的手机，非常的喜欢啊。
超级棒的一次网购，送货很快，手机也很好用！
帮朋友买的，物流很给力，未激活，支持京东
还不错的东西，支持了
还可以吧。帮别人买的。
在一起就要来源是因为自己
帮同事买的，不错，是正品
"喜欢已久的一款手机了，这几天看落价了3088果断入手！京东快递一如既往的好，客服也是很耐心，百问不烦，好品质首选京东！
"
很好~~~~~~~~~~~~~~~~
"
很好是正品，未拆封。
还没开机外观挺好的。。。。
"很好的
。&hellip;&ldquo;：&hellip;。&rdquo;，。&hellip;&ldquo;&mdash;～&rdquo;&rdquo;"
发货速度很快，宝宝爱吃，下次还来，好评
不错，京东快递很快，
好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好
还可以，刚用一天，以后追评！
货好，发货速度很快。
已经收到，刚刚激活了。
不错，值得信耐   说什么质量差得都是些水货
"看着也没啥，应该是正品吧。刚买完了，实体店就降价到2500了。多花了好几百。气死。
"
东西很好老婆很开心。
"手机看上去还不错，用了两天没发现什么瑕疵。
特别说下快递师傅很负责任，赞一个！"
京东快递给力，客服也给力，机子板整儿，?B
改进：今天下雨他说明天给我送，自己去拿了！京东的包装太简陋了吧！就一个手机盒，什么东西都不塞，省钱也不要省到这个地步吧！万一扔坏了怎么办！感觉快递外包装被拆过的样子，不过手机没被拆，还好！奇怪的是，快递员都知道里面是手机，他说系统有显示，我不知道他说的真的假的！优点：手机是正品，系统813，只有电商才有可能买到旧系统的，我很喜欢！专卖店批发商都是最新系统的！不怎么好!双十一的这个价格很给力，手机很精致，支持京东！
给老婆买的，她很喜欢?
手机到的很快，是正品。给老妈买的。
使用了一段时间，感觉不错，是正品，平时用大的手机有时候不方便，所以买个小点的，而这款手机的大小刚刚好，外观性能都不错，喜欢
，。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
经过验证确实是国行正品无疑，激活时间和购买时间相匹配，没有任何的瑕疵。目前用了一周时间，系统运行流畅，没有什么问题，唯一的一个问题就是电池不耐用，充满的待机时间只有20小时左右。京东还是很可信的，花了这么多钱砸出来的品牌不可能为了蝇头小利而冒险的，至少在能和承阿里分庭抗礼以前不敢这么做。呵呵。。最近发生了&ldquo;京东翻新机&rdquo;事件，但我相信问题不是出在京东的，原因如前所述。商业就是这样，公关、竞争，各种手段在所难免。
用起联通卡信号不是一般的弱，后置摄像头里还有一点异物，总体还是好吧
第二次购买了，给力，很不错.....
东西不错，服务也很好
外观漂亮，系统流畅总体看来很好
应该是全新机，京东还是信得过的
不错，物有所值
zjsohshsjdjkslalk
5S啥也不说了，就为买个正品，有售后保障
比以前便宜了一点点
苹果就是牛！以后出6了还是会买！！
服务周到，配送给力，真的很不错！
刚买不到一个星期充电器的USB适配器就坏了，找京东换还规定要连手机一起退回去，手机是好的都用了怎么换，还要拿着这个小小的充电器自己跑苹果专卖店。
挺好的，是真品，在京东买好几个手机啦，都不错的。
一直用苹果手机，外观好看，京东送货快
iPhone手机不能说好不好，只是我用习惯了，所以觉得好用，至于性价比，不解释~
行云流水行云流水行云流水行云流水行云流水行云流水
手机是新的，就是外包装有点不理想，盒子大里面竟然没有填充物，外包装已经变形感觉不很好。
买过来几天了，一开始为软件安装不了烦死了，找客服没人理，不过后面瞎搞又好了，这几天尝试再用，感觉还好，暂时没什么问题！！！！！喜欢的朋友可以下单购买！！！！
很好价格合理，东西耐用。
还行吧&hellip;&hellip;
信号一般，机子还好。
"这东西还是补不错的。价格也合理
"
超划算，帮朋友买的，朋友刚开始使用自带的膜没有撕掉，手机通话声音小，还以为手机质量问题，我一看也是笑抽了，有多少人有过这情况呢？
手机拿来了。很漂亮，完好无损。快递远态度很好，会一直支持京东
正品，查了激活日期没有问题
机子是正品，还是5s经典
京东自营手机，质量有保证，正品大陆行，价格不贵，下次还会购买！
物流很快19号下单20号就到了，
帮朋友买的，他上一个手机是iPhone5～～～
京东自营手机，质量有保证，正品大陆行，价格不贵，下次还会购买！
手机不错，官网验证都没问题
抽奖抽的，就是券买手机宽裕，想加个配件都不行，收到时也没开发票
618买的，性价比很好，是正品，用着很流畅！
京东自营手机，质量有保证，正品大陆行，价格不贵，下次还会购买！
正品行货，使用几天暂时没发现什么问题，好！
不错可以，很合适&hellip;&hellip;&hellip;
还没发现什么问题，物流快，第二天就到了。
不错，京东还是值得信赖的，不错，京东还是值得信赖的，不错，京东还是值得信赖的，不错，京东还是值得信赖的，
这么贵重的东西竟然只用一个塑料袋包装！还好打开没什么事，官网查询是未激活，先用着以后再来评价
是国行，手机不错。。。。
挺好的，能用 是正品
正品行货，没有任何问题
不错，666666666666
每天都充电，还行还行还行
发货速度一流！！总体不错
嗯，东西满意，现在还没激活，京东包装确实好，有防拆封的封条，质量有保障。
挺好的，值得拥有，希望有机会再买一个！
挺好的 用了半年了 没出现过任何问题
手机是正品，但是感觉包装太简陋了，毕竟4000多的东西，用一个小纸盒，就包好了，太不放心了吧！手机用了一周多，有掉漆的情况。
京东发货速度非常快，刚入手，挺喜欢的，就是感觉电池不经用，最多也就是一天时间，没有玩游戏，只是打打电话，聊聊天，问下&ldquo;前辈们&rdquo;这是正常的吗？
一直用到现在才来评价，还不错，没什么问题
电不耐用，手机不好用
"已收到，不错呢，不过还没用
"
速度相当快，不过有点发热
买了挺久了的  用到现在都觉得不错   过段时间再买个送我妈
不错，快递确实好。京东服务不错
苹果的机子做的就是精致，赶在双十一买的，正在试用中，有待后续评价。
首先声明我不是黑粉，毕竟是过时手机，问题很多，电话雪花声，打电话退不出去，跳屏等，刚买完就降价先不说，最重要的是检测说硬件没问题，是系统的问题，不能退货，系统问题怪我喽。
东西不错物流也很快下次还从京东买东西
用了快两个月了，没出现任何问题，是新机，降价还是挺快的，没买几天就降了300还是400的，还是很喜欢哒，手机肯定是正品
通话总是自动挂机，然后就回到欢迎使用全球通的界面，打电话卡在最后一个字就一直重复最后一个字。
不错不错哦，老公推荐我用京东，专门的快递配送，手机的发票，保修卡一应俱全，很满意的购物体验，以后还会在这购物
到手用了还可以，就是待机太短
，，，，，，，，，，
感觉非常不错，送货很迅速，赞一个.
京东的信誉真的很好，值得信赖。
话筒听筒有问题，说话时候像远方来的
"很不错。第一次东京。很好很强大。希望下次在购。
"很不错  很实用   11111
"
金色的5s很漂亮，用起来也很流畅，机身大小也刚刚好，不错。
从别的网站买了一个，听筒有杂音，退了改从这里买了，这个果然不负所望，喜欢
不玩游戏的话 两天充一次电；没用问题，发货超快，京东值得信赖；
还可以........................................................
很喜欢，很漂亮，苹果用习惯了。就担心6出了会掉价。
还行吧      送的外壳太难看
苹果就是不一样，用着流畅顺手，不错
不错，土豪金，，送客户的，很正，，，
送人的 我只用国货 这东西就是消耗品
朋友用，说很好，很喜欢。
不错
用起来很好，就是感觉用电太快！
机子不错，就是包装不给力
好好好好还好还好好好好好
不愧是苹果，没啥问题，使用中
一直都没用过苹果，这次买后觉得很好用！！！系统很快！！！
很好很好，很强大?，一如既往
"速度快，原封机，很好。
"
初步使用比较好，没问题，快递就不用说了！那个相当给力！
给朋友代买的，说是好用。挺不错的
非常不错，质量还行用起来还可以
挺好不错，速度也快，很喜欢！
用的还行目前，到或也挺快的。
现在买这个  感觉挺值的
第一次在京东买电话。质量很不错，是正品
太喜欢这个手机了，颜色也是我 想要的，本来想买6的可是都没有货
正在使用中，暂时没遇到问题。
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
买的是国行公开版，原本担心发来的是翻新机或者合约机，苹果官网一查序列号和IMEI号全都保持一致，激活时间也是我购买的前一天激活的，京东自营值得信赖，就是担心那像购物单一样的发票能不能起到售后保修的功能
送货非常快，还没用
就是电池有点次，一天。太假
感觉不错，好像电用的有点快，不知道是不是刚买来没充过的原因
还不错。这是买的第二个了～前一个被偷了。操了
不错，是正品，不过感觉买贵了
很好，很好很好很好很好
屏幕大小刚好，系统也不错，外观也正是我喜欢的。
用着就是好   超值
查询后是国行机，但是机器有漏光现象，在屏幕最上边显示不均匀，能看出来，售后和京东都不管说是正常现象，对苹果和京东比较失望，另外降价太快，真心接受不了。
在外出差，今天家人刚收到，为什么今天就降到*了？！
不错很好用，太喜欢了
好，还在用，基本没啥问题
序列号DX开头
包装挺简陋的，一拆开屏幕上有灰，可能别人退回去的吧，但是不影响使用就行
快递员不错，速度不错，东西不错
手机还可以，没送膜，
包装的好，物流快，手机是正品，很好，值得购买
东西很好，正好看到便宜就买了！
真的不错，一直相信京东！
到底不如6 s好，不知道是不是正品！
刚用还不错，还没发现不正常的，
价格实惠，非常好用，以后换机还会再来
额，正品， 快递还行， 苹果么用的还行
稍微看会电视玩会游戏手机烫到爆炸，以为新机是这样的 都一个多月了还是这毛病，难道是故障机？
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机不错配送员的态度很好等我几十分钟
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
京东送货真快，太喜欢了！
方便好用，和描述的一样，物流给力，很棒。
正品就是正品了，不过右上角的缝有点宽，很有怀疑是老翻，后来去专营店正实过了。苹果你也太粗糙了&hellip;&hellip;
还没有用完一整天不知电量如何，但是信号好像只有拨出时满格，其它时间基本就是2-3个，不知是否正常，反正是4G，还挺快的。
包装很精致，一看就很高大上。手机样式很好看
京东快递确实给力，只是表面有一小处刮伤，已用半个月了，没问题，手机质量还可以，比较信赖京东
不错 喜欢 下次继续光临
还是这款尺寸最好，颜色也很贵气！
还是习惯小点的屏幕，手感好点。京东配送还是靠谱的。用了好几个月了，没什么大问题，就是有次轻摔地上，把边框磕瘪进去了一小块。
目前还没发现问题，还不错，给5分
屏幕里有一个灰尘点。。。这点不爽
手机电池续航时间短，别的还可以
帮同事买的，在京东已经买了第两个了，前一个是自己用的，没有问题，这次还没有开封，有问题找京东，还是比较相信京东，所以选择京东，希望不会让人失望
很好很快支持京东正品
系统流畅  好好好好好好
不错，很满意，很喜欢，超值，赞。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，很满意，很喜欢，超值，赞。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，很满意，很喜欢，超值，赞。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，很满意，很喜欢，超值，赞。。。。。。。。。。。。。。。。。
感觉很不错，就是手机容易发热。总体还是非常满意！
刚入手几天，是正品。具体评价稍后再给。
苹果依旧  高端大气上档次   支持
有点心痛，送人的！！！
不错，反正质量没得说，正品行货
好东西。正品啊哈哈。。。
手机挺好用，买了第二个了，以后还在京东买
非常?，正品有保证。。。一直很杏奈JD
送给老爸的！很喜欢
正常的苹果没有什么其他的，手感不错
非常不错，很喜欢&hellip;
全新国行，非常不错，性能挺不错的
手机应该是正品，只是有时用久了会发热，有点可怕，希望使用寿命长点吧
第二次买了，第一次买的银色，这次买的金色，因为男朋友的手机摔了，速度好快，一直相信京东品质，便宜，赞！
刚拿到手就给儿子拍了照片，很不错的
不知道是不是系统问题，充满电后黄屏一次，激活时连续重启数次！除了这些，再没发现问题。用用再看吧！
京东售后很强大。。如果给我个机会选择。。我还选京东
帮同事买的 到货挺快的 同事说用着挺好的 看到那么多的有问题的评价 好担心但是收到后都挺好的
买给老婆用的，做工一流，速度挺快的。未拆封激活全新正品
刚开始没货，后来有货产马给我发了，支持联通移动4G，很不错，有很喜欢。苹果手机质量放心。
手机屏幕出现漏点，触屏有时也不太灵敏
手机是喜欢系的，不知道什么愿意无缘无故开不了机了，怎么处理啊
WiFi信号差到爆，不知道现在怎么办，绝对是有问题的。拍到第二天就降价！
有过一次黑屏，其他还不错
发货速度可以下，货物可以下，总体来讲还可以
不错很好用，就是发热量有点大，拍视频不到4分钟就已经烫手了。物流很快，昨晚12点下单，第二天下午就送到了。
第一次用，感觉挺好！！！
目前来看非常好，试用几天才知道具体怎么样
其它还行，为什我的激活日期
跟看的一样  用着也不错
物流就不用说了，一如既往的快，包装不错，赞
坏到妈不到时候来眨眼间
挺好的，只不过降价的速度让我很不爽。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机买苹果不会错 此款目前性价比很高
暂时没发现大问题，只是偶尔会无法启动
隔天就送到了，不过就标配，保护膜都没送
正品行货，目前没什么异常，但愿好用，
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
正在使用，是正品，京东信的过
真心不错的，收到货马上查询一下序列号，果然没有激活过，真实的国行货，支持京东！
信号不好经常短线，不知道是什么原因
苹果也不怎么好用嘛，屏幕小，系统封闭，习惯好评。
经鉴定是行货 先用用再来追加
送货超快，手机是正品
刚开始用，是正品，日后再评
经过检测！是正品行货！虽然包装不是太新！很愉快的一次购物！
发票补寄收到了。。。。。。。。。。。。。。
用了一段时间，不错，是正品
为什么刚买就降价  ？没有人性 你们这么做简直就是故意坑人
什么都没有送，好不好用过才知道
好好好好好好好好好好好好！
以前没用过腰子，买一个玩玩，发现也没吹的那么神，1g的ram实在煞笔，聊个qq卡成狗，8.0系统也是bug一堆，还好还能剩点逼格，安慰一下自己
服务很到位，早上买的！下午就到了
京东自营手机，值得信赖，物流超快。
1234567890
不错的
居然双11当天又便宜了200，有点失落
东西收到了，速度就是快没得说。姐姐让买的不清楚东西如何，会追评
很好，没电了，先充点电&hellip;&hellip;
电池不耐用
还好吧，，
东西收到了。很快很不错。很喜欢
还不错还不错，，，，
很好 速度快 机子真
质量是肯定没问题的，京东的派送员也是服务态度超级好的
还不错 就是刚刚拍下来 货没收到就降了两次价  这也不能怪京东 毕竟6出来了5S市场就这样 最后客服把差额退给我了 满意。
是正品，未拆分未激活，比较满意
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
你好，我买的怎么没有打开卡槽的回形针，打不开卡槽，请给我邮寄个过来吧
非常好，京东发货就是快
用习惯了！
"双11抢的，试用了下还行，一直用5s，个人感觉比6好用
"
在体验中好用会来追加评论&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还行！！！！！！。。。。。。
手机不错，拿到手挺好
相比6 5s无论是持握感还是外观都要好不少 机器经过检查没问题 打算买第二只 可以购买
还不错，快递挺快的&hellip;
第一次用苹果，感觉不习惯，不过系统确实不错
手机边框有瑕疵，不光滑
整体效果比6好看多啦！
电池不耐用，反应速度慢，其它还好
快递速度很不错   手机也很满意
屏幕大小合适。性价比也高，
"不错，挺好的，物流很给力
"
不错哦。。就是太贵了。。。
不错哦。给媳妇买的，挺满意。
东西刚到，但就为了快递员，也要给个好评
很一般，感觉是翻新机，现在真是怀疑京东以旧换新的旧货都哪里去了；最近又买了一部三星S5，新机就有贴膜，而且多出划痕，客服也解释不清。对京东多年的信任，就此消失。大家谨慎。
手机很好，不过我不怎么会用啊。
东西挺不错的京东一如既往的好
商品不错，送货及时，是正品。
不错 是新机 没激活的
依旧那么强大，电子产品一直在京东买的！
质量不错，很好用，很喜欢
有点失望，买了没两天就降价了，说什么补差价都是忽悠人的，说白条分期不享受补差价，那还一个劲的让人使用白条
可以可以可以可以可以
苹果手机，行货，就够了
苹果就是苹果，高大上，不端不装，国产手机望尘莫及。
不错不错不错不错不错不错不错不错
速度快，送货及时，服务热情，
"玩游戏时 横屏  右手容易渎职外放，不好  玩会游戏还容易发烫，
"
帮人买的，应该不错的样子
之前都挺满意，同事们都在京东买东西，满心期待！可是贴膜的时候发现机子有瑕疵，怀疑翻新？？？？！！！
虽然商品质量出现了问题，不过售后还是比较好，赞！
是我想要的东西
应该是正品吧，姨说手机挺好
还不错，在京东买了很多产品了，是京东的铁杆，京东没有让人失望，很怕买到翻新机，希望京东再接再厉
拿到仔细看了一下，激活后体验了一下功能，物超所值。好用！配上投影仪晒个图。嘻嘻，苹果的产品不用多说，好！感谢京东。
不错不错不错。。。。。。
手机还是好的，但屏太小了。而且用小卡的。不过送货速度很快，售后服务态度也很好
不错！有没有够十五字？？？
双11活动买的，挺实惠的，激活了，全新！京东值得信赖
到手了，还不错，就是没电
京东购物值得信赖！！!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
已经退了，不多说了。。。。
挺好的，很敏捷
屏幕明显比同事的5s的黄，就退货了。
拿到货了。感觉还不错。 都挺好的。
苹果的东西还不错，属于乔布斯的经典设计，估计换得等到。7s
帮朋友买的，她很西化，价格现在也不贵~
国行的，挺好。喜欢这款的可以入手。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错不错，京东给力！其实好久没用京东了，因为之前我在藏龙岛银河湾住时和一个京东送货员产生误会，从那以后买京东商品时，那个送货员迟迟不发货，故意拖延，每次都是我再三催促后其他送货员给我送货，哎，无语！现在搬家了，终于可以正常用京东了！！！
快 好 给力 其他用后追加评论
阿乐吐的了了DJ绝交了绝了了
还不错，土豪金，便宜就是硬道理，终于到了我能承受的价格，京东好样的
苹果的东西，谁买谁知道
用了一段时间才来评价，正品不解释
用起来感觉像翻新的  信号太差了  也会死机
不错，是全新原封国行。价格也不错。
还行吧。一般般毕竟过了俩年了快
刚用，效果不错
好哈哈哈哈哈哈。。。。。
说明书那些很少～没有刮痕迹
"fggvbnjfdcvvb
"
东西很好。而且很快，非常好。
屏幕 Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机 大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
就是有点贵，虽然不错，但是这个价格实在还是太贵了。明显不够实惠。
刚打开就发现手机底部有一点点划痕。戴着耳机，新信息进来的时候居然听见电流声。不得不怀疑是翻新机，不过我本来就没报太大希望，将就着用吧
发货速度快，服务好，质量好
苹果手机系统挺不错的，挺快的，外观也挺漂亮，值得入手，拿着手感挺不错的，5S外观挺经典的，拿着刚好
还行  用了在看吗  现在不做评价
不错 正品
"这是第三次买苹果了京东商城网购值得信赖！
"
"
Think.     Hjj
"
非常好用啊，经典之作
之前一直用安卓手机，刚开始用有点不习惯，目前没有发现什么问题
買完就掉價了。哭死了。。。
不错，，很好用。。就是声音小了点。查了是新机
老爸用的不卡，很好！
分期买的，京东买的放心，没啥不好的，
东西不错哦，用用再说，信任京东
帮朋友他女朋友买的，这个关系是没谁了，买了两个
刚买的，感觉不错，再用用
用了一个半月还没什么问题，
刚刚买的。试用还可以、往后看情况追加
我妹妹的重本礼物。还是可以。
可以一直没有出过问题，巴士
感觉还可以，只是还不怎么习惯
挺好挺好挺好挺好挺好挺好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好用，5S的屏幕我很喜欢。苹果的东西就是没的说
帮朋友买的，用了20多天了，没发现什么问题
原装未激活，用着还不错，就是电池不行，有点发烫
无语，刚拿到货就掉价，这也太差劲了吧
手感很好！好评！！！
牛逼克拉斯支持国产抵制外国货
这手机电池用不了一天都！我现在一天得冲三次电
收到手机很惊艳，苹果真的没话说，很漂亮，很有质感，查询了一下，是全新未激活，在京东买了4次手机了，一如既往地好！白条免息更是好上加好！！大赞京东！！！
应该是正品，送老婆的。
很快很满意！是正品！
是正品，速度也快，头天晚上下的单，第二天中午就到手了，就是包装有点不到位，没有填充物固定住里面的手机
好看好用！！！！！！！！
国行正品，用了1天，还好
其他一切都好，电池是硬伤，智能机都这样
HOME 键已坏，怀疑京东是不是弄二手当新品买。。。。。
苹果还是不错的！值得拥有
用了一段时间，正品未激活
发热特别严重，拿过来检测了下电池已损耗了百分之二
。。。。。。。。。。。。。。。。。
一收到爱不释手，喜欢苹果
还得评价？字数因该够了吧
还不错，是正版
刚买完就降价了，真是厌恶。手机用着还成，电池也就用一天。
"真不错！降价了很多！未激活！
"
手机还行，就是信号不怎么好
好吧好。在重中之重重中之重的位置上都
不哦错挺好的 永远信赖京东
刚买几天就降价 没天理了
非常不错　我很喜欢　　京东上买宝贝就是很放心　　快递速度好快
物流很快
"用用再说。。。。。。。。。
"
"还没使用，看上去是正品&hellip;用了再来评论
"
随便用的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了几天，没问题，正品，价格合适。只是有一点，我要的发票去哪了？
刚打开就来不了机，充一会电才能开机，这手机放了多长时间？？？
不错顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
快递超级给力，手机很赞
哈哈哈哈哈   不错   正品行货
现在还用着，还好吧！内存不够用
"活过来啦斤
逻辑思路图图图图d"
质量有保障，用了几个月了
物流很快，第一次买苹果，不懂
挺好挺好&hellip;&hellip;赞一个&hellip;&hellip;
手机很好是正品！！！！
貌似还不错！系统运行很流畅，，，
很好，快递很给力，用起来不错，
质量很好，送货速度快，价格实惠
宝贝很好!宝贝很好!宝贝很好!宝贝很好!
刚刚收到，苹果手机没得说依旧很强大
用着还行！不知道以后怎么样，物流很快！感觉比SN好多了！垃圾SN！！！
苹果手机不错价格确实贵
没的说，用一个月，没发现毛病，，，，，
挺好用的，速度很快
在京东买了第四部iPhone了 依旧很好 送货快 服务好
不管其他评价是怎么样的，反正我买的这款是一点问题没有。电池足够耐用。通话质量也非常好，系统用着非常流畅。我是用京东白条买的，每月的还款，超喜欢他的外观和手感，本来想买4S的，因为喜欢4S的厚重感，买了5S后，绝对自己选择是正确的，还是5好。这个价格，这个时候。非常适时，京东快递是叼着烟进来的，这个我就不说他啥了。不过京东这么大的一个公司，员工叼着烟进我公司送件，不太好。
好好好好好好好好好好好好好好
..、vvvvvvv
机子没说的，可是我头一天买了，第二天就降价200很是郁闷！打电话没有客服接待。
东西不错，JD的货让人放心。
可不赖可不赖啦。金色开放版16G，:-$完美激活使用
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
手机我给老婆用的，还不知道怎么样，就是感觉屏幕太小了啊！瘦不了！！
值得拥有对的一款手机
好好好好好
这也太的啃爹，才买一天就降价，哪有这样的&hellip;
很不错~快递也很快~
应该还是不错吧，经常会有听不见声音的情况
又便宜又好，8月份出厂的，时隔才一个月，京东果然是购物的首选！
才用了3天 就不停的蓝屏重启，联系京东换货，检测说木有问题！要原物返回，以后还怎么敢在京东买东西，真是垃圾！
才用几个月不知道怎么样
第二次在京东买手机了，比实体店优惠质量又有保障。值得推荐
不错，价格便宜 正品行货！
送给老婆的生日礼物，还不错吧
非常好 喜歡
好好好好好好好
赠品一个都没，写的送赠品一个都没用，快递速度是挺快的..
"价格有点贵，质量没的说
"
拿到手当天激活的，是正品。不错的
..............................................................
手机仅包了好几层袋子寄来，拿到是小小一个，有点担心磕碰，但是竟然没有，用了很好，但是啥也没送，连膜都没有，想买的同志们可以同时买个膜。对于用惯安卓系统的人来说，苹果刚用起来有点麻烦，不过确实快，有很多功能可以开发，应该会越用越有趣的。
bucuo
电池不是很好、信号也不强，比较奢侈啊
还可以这样宝贝真的还可以
到手之后用了一点时间才来评论的，感觉手机很不错，没有任何问题
正品&hellip; 很喜欢
这东西就不评价了，相当不错了。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
产品相当给力，值得购买！
国行1530，速度很快，特别是对于我这种从4s转过来的，容易发热。
不是一般的好，第一次用水果手机，不要喷
手机挺好 的
手机性价比很高，颜色版型很正，希望是正品
推荐朋友，物超所值，大品牌，质量过关。
好评  查序列号确实未激活
发热是通病！手感不错！
机子是真机，美中不足的是右下角有个磕碰，不知道是不是二手机
为什么没有发票？？？没有发票怎么去保修
昨天买的，今天就到了，京东就是快。
不错是正品行货，虽然买的时候有点贵但用到现在挺的
正品，凯莉克拉克健康快乐
还不错，挺满意，速度也挺快。。
国行正品，未激活的机子.很满意.
"不错，是正品，相信京东！
"
好好好好好好好好好好好好好好好V
手机是正品，发货速度很快，质量满意
用的还不错，
还没小卡，未能激活。看样子应该是全新机。京东自营东西我信赖。
很好用是正品特意过几天才来评论
好，是纯正品未激活次日就能送到
帮同事带的，她很满意哦，发货和送货都很迅速
"不错不错，很好用啊
"
"不错不错，
送货速度还是可以的，质量也没有问题，
不错，就是不知为什么偶尔会黑屏
好评，好评，好评，好评，好评！
用了一段时间来评论。除了电池不耐用。 其他挺好的。可以信任京东。查了是正品。赞一个。
大小合适，照相效果好。
不错，是正品。。。。。。。。。。
苹果必须没话说。 感觉棒极了
速度倒是是快，电不经用啊，一天充几次电，发热啊，根本不敢玩游戏！！！！！！！1
还不错，暂时没问题
真的很漂亮！老婆很喜欢！
很好，不错，正品，喜欢
苹果的质量就不说了，还是在京东买划算的啊，挺好用的
很喜欢，小屏最后的王者，也许有天我也不得不跨入大屏时代。
好的很，不错。
土豪金，不错！！！！！！
第二次买了，支持国产（富士康）！
挺好的，土豪金不亏是土豪金
服务好。发货速度一流呢
送人的。。。。。。。。。。。。。。。。。。
哇塞，这手机真是牛?，不仅可以发短信，还可以打电话，更奇特的是还可以上QQ，聊微信。想买个iPhone，还是苹果牌好。
还好、不错的。
买给老婆用的，伊说除了贵之外别的都完美！！
很不错的，送货快，物美价廉，是我等屌丝最佳的选择。
太落后了。看的实在碍眼。苹果江郎才尽了。
用到第14天时出现问题，HOME按钮按时会咯吱咯吱的响，听着声音像要要坏的感觉，打客服电话他们说属于正常现象，唉，真倒霉
不错，之前用的iPhone5给老婆了，买了5s，苹果的质量OK的，不多说了，原装正品！
跟实体店一样，还优惠
不用多说，苹果手机就是好用
配送的速度太满了  13日-20日  一个礼拜了。
买了这么久，觉得现在手机的电池都那么回事，坚持不了多久，每天都带着充电器。。。总体还不错。。。
没有京东的物流 ，第3方  物流太差劲  。 收到后手机充电器是坏的  ，退货吧 麻烦，不退吧 心里有个疙瘩，哎 。。，，一次失败的购物，还没确认收货 就降价   哎  悲催 啊
真心比安卓机强几倍。
刚入手之前感觉5S屏幕小，但现在拿到手里感觉刚刚好....
比较满意哦
比较满意哦
价格终于便宜，等了一个多月！还有优惠券，划算
哈哈哈哈哈哈哈哈斤斤计较
拿到手了，感觉还不错
赶上好时候好价钱，很不错的购物，物流也很给力
方法韬光养晦雨额方法关于经济地方刚回家快快快
没有发票。能保修吗？真气人
目前用着还不错，以观后效！
质量很好，物有所值，客服很给力，态度很好
不错而且很热情。希望你的生意越做越好啊！
品牌货，做工质量都很好。此五孔错位设计很好！
超级薄款，经济实惠，值得购买
手感很不错^_^ 好评 ，下次再来
还不错的，手感也可以。刚安装上，不知道用用的效果咋样，等再来追加吧
好的产品，需要一个好的服务来支持，而德力西都具备了
比建材市场卖的便宜，质量很不错，五星级推荐
设计挺合理的，不浪费插孔
品牌货，做工质量都很好。此五孔错位设计很好！
非常不错。
苹果的东西确实不错
很好，而且一点瑕疵没有，
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错，值得购买的！
使用了1 个多月来评价，暂时觉得各方面不错
送朋友的，还比较满意。
使用中，应该是正品的。
大爱。 5s.是正品
正品，京东物流一贯性的给力，给别人买的，暂时没听说有什么问题，还是好评吧
正品5S 价格实惠 呵呵哒
6出来后5S算老机了，但确是苹果的巅峰之作，苹果的东西隔代购入比较好，4S，5S就是经典作，免息白条购入也算是一种超值的经典收藏了
不错，好用。正品。挺好的
为什么没有发票 难道我忘了勾
比较经典的一款，就是冲着iphone去的，倍长面子！！
外观漂亮屏幕大支持国产机铃声大信号稳定系统流畅字体大照相不错性价比高自定义 按回车提交
是正品，未激活的！已经验证了
不满意的一次购物，通知说第二天到，最后第四天打啦三四个电话才送来！不知道是正品不，开机后再评！包装随意，就京东一塑料袋卷着，用个标签贴口上！
手机用的很不错考虑得很全面连忙人都可以用
还可以吧！没啥问题！也没觉有多好
整体一般吧，不想说太多
手机真的很不错，值得购买
手机还可以，正在使用，就是包装不给力，也没有礼品
，
，
，
，
，"
查了，是没激活过的，但是感觉包装怪怪的，和之前我买的5的包装有差距，包括投卡的针，可能是苹果公司节约成本吧为了
好好好好好好好好好好
感觉不错！和朋友的5S 没什么区别！
手机挺漂亮的，不错不错
刚到还在试用中&hellip;&hellip;不过信号很差一会一格都没有满格过&hellip;
质量没得说，正品，发货速度也快，很方便
苹果手机就是好
这东西还用说吗，很好用是正品，非常不错。这东西还用说吗，很好用是正品，非常不错。这东西还用说吗，很好用是正品，非常不错。
自己激活的，查了验证码，应该是正品，挺好用的。
帮别人买的，苹果很不错。
苹果5s是漂亮，手感不错很给力！我订购的是土豪金！到货速度刚刚的，下单后十多个小时就能拿到！
正品，一切正常，苹果的东西没得说！
帮同事买的额，同时下了两个几个金色的一个黑色的，很不错用起来也好
用了一天感觉还可以事后在追加
不错，就是按键有问题！按键有问题！按键有问题！按键有问题！按键有问题！
是正品，现在刚使用，还曼发现什么问题。快递员的态度不是很好，我知道你们忙，多等了几分钟，可你们的语气不能好点吗？？？？
苹果很强大，京东很给力
拍照片很不错 赞一个 虽然只有800万
等了一天终于到手了，完全未拆封，手感也不错。
自营速度就是快，手机很好，送女友，很高兴
东西还不错，值得购买的
物流很快，第二天就验证了。
第一次买苹果手机有点激动，是正品，很喜欢。
除了打电话有手机自己会有其他声音都还好。 只是喜欢小屏幕的可发现又太小了。早知道买其他的了。  喜欢它的理由成了想换它的借口
en
我也不想说什么了，买个5s充电器收到居然充不了电，让拿去售后，车费都不止了，前两天买个6s又是充电器充不了，无力吐槽了！
货刚收到。正品。双十一买的 终于放心了，
速度快，品质不错！电量能在长一点更好
服务简直到家了，那个客服我在这里说声对不起我那个时候是没时间接你电话或者打你电话，我在山沟沟里面没信号，我记住你了052788105500真心给你个好评，
很好，很喜欢，大家都来买吧。
挺好的呀用了几个月了
少发一件给我 配送推卸 客服敷衍 投诉得到的回答居然是让我在包装中仔细检查一下 这是要多高的智商才能想的到的回复 我买的是空气吗？以后买的所有东西只有差评 谢谢！
不错是正品，非常好用
手机很好，打过苹果客服问过，是正品行货。京东还是值得信赖的。
手机不错，用起来感觉还可以，还没有去查是否为正品，但感觉应该是的
朋友的5丢了，买的这个后悔了
手机不错  物流有待提高
正品，用了一段时间，反应很快。
手机已经用了两天了，还好
1111111111111111111111111111111111111111111111111
性价比高，但是ios8太耗电了，一天都用不到！
不错的机子，很喜欢，支持京东。
绝对的正品行货，京东值得信任。
原装未拆封，不错。。。。
"帮同事买的，她自己拿不定主意买什么手机，结果就推荐了个苹果，最起码买了不会后悔。
"
挺好的，拿到手后，没出现过问题
钟情于5s坚决不买6
应该是正品，相信京东，送货速度也很快。
质量和送货速度很给力哈
很好用，流畅，好评5分~
是正品。帮朋友买的。挺喜欢的
挺不错的，送给我姐的，到手感觉换不错，过段时间再来追评
哈哈哈哦啦马路 god 护卫 blog 我
送货速度很好  用户信任
比较满意，大小正合适，手小的人的福音！
不错?双十一大战  就5s而言京东最好啦   以前的5s掉厕所啦  这个和上次实体店买的一样
手机挺好，物流也很快
用了一天，手机上官网查过了是正品，京东自营还是信的过
用了两天挺不错的，没去了解是不是正品。
正品质量好， 摄像机那有声音，像有个小螺丝在晃动， 苹果官方说正常5S的都有。
朋友买的，评价还不错！挺便宜的
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
不错bucuo不错
对苹果来说，除了售后不是很好，其他的应该都不错吧
还好吧 帮朋友买的 没感觉比5快多少
快递大哥很给力~~~~~~~~~~~~
买给女朋友的  她很喜欢~
正品，挺好用的！！价格实惠
很好，很喜欢?，是我想要的手机。
还行验证了是正品，就是忘了买膜，还得等两天才到。
居然机身背后的型号1530，最后的0，只有一半，还有半个圈你京东给我咬了？其他完美
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
昨天买的，手机发烫有点厉害。
手机用了一个多月了，一直没来评价，今天看了一条新闻，有人在充电时玩儿手机，被电死，说之前就反应手机经常发热，我才意识到问题的严重性，我的手机也是没用三五分钟就发烫，基本上手机都处于发热的状态，这到底是怎么回事儿呢。
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机。屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机是新机  不错 没有任何问题 至于用起来怎么样就不多说了 苹果系统不会差的
手机不错，京东不错，已经买好几个呢，服务也一流。
苹果就是那么好啊，值得好评
整体不错，就是wifi信号好像不是非常好，整休还不错吧．不过买了就降价了．经典的东西还是不错的.
手机感觉很好，电池不存电，用的很快
刚收到货开始使用，暂未发现异常。
刚好公司需要就买了，是正版，不错
公司年会礼品
给老婆买的&hellip;发货很快&hellip;
京东快递很给力，送货很快
不知道真假，反正用的时候经常特别烫手。
因为周围的朋友用的多，质量还可以吧
不错，苹果用起来就是顺畅
是正品，用了几天，感觉就是爽！
很喜欢  没有发现什么问题   希望用久点
速度很快，原封不动的手机，正版，这就是叫好质量。
好好好好好
挺好..................................
"还不错，性价比高，稳定耐用
"
给朋友买的不错。。。。。。。。。。。
用了一段时间才来评价的，手机真不错，就是发热有点严重，外观特别好看！
还好吧  是正品  和上次买的一样
手机不错，价格也不错
一直在用    从未离开゛  轻叹  、 那一抹笑ゝ
挺好的东西，先试试看质量如何。
"还可以吧。                   不错
收到后详细的验过机，是正品！这点很不错！
"很好，是全新正品行货，验证过了
好，还可以。用起来还是不错的
速度太快了，11号买的，12号一早就到了，东西也不错。
物流很快手机是正品行货
不错快递很给力，第二天就用到了
感觉不错，物流速度快。
伤心！买的时候不送京卷！买后送*！算下来搞完活动？老子还亏*！可惜一直在京东买东西！还钻石会员
机子还没激活是新机，发货速度快，以激活使用中。
速度很快。是正品。。
不错！！！！！！！！！！！
很好用速度快
手机都是京东购买，感觉不错。
手机收到了，挺喜欢的。但是仔细一看，装卡那有道划痕。心情忽然不美丽了。不过不影响使用，管它了。
4.0英寸的屏幕，大小正合适，拿在手里、放在裤兜了都挺方便；iOS8.3系统，挺流畅的，就是偶尔会死机；配件质量看上去还可以。手机用着也凑合。最大的不足就是通话信号和网络信号太差，经常接不到电话，别人打电话听不到声音，无线网络WiFi搜索信号不强，经常掉线，希望苹果在这两方面多加改进，不然对客户体验来说是个缺陷。
一如继往 用着先 看效果吧
很好，在京东买了很多个手机了，一直挺好的
很好用的苹果手机，发货速度很快，性价比高
外观漂亮，速度快，就是电池耐用点更好。
看着不错，但因为其他原因退货了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
买来这个是送人的!!!!!!!!!
第二次买了 货不错啊~老板人很好~
合作愉快，已经确认付款，请查收！
有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作
发货迅速，宝贝和图片差不多
合作愉快，已经确认付款，请查收！
客服妹妹很热情哈哈要到了
客服妹妹很热情哈哈要到了
发货迅速，宝贝和图片差不多
不错 不错 不错  不错  不错 不错
苹果的手机没什么说的了，是国行正品我再官网已经验证过了，京东的东西还是比较放心的
不错，暂时没发现有问题
我觉得5S在现在入手，性价比很高。6虽然也很好，但却是太薄（gui）了。所以我还是选择5S了。
京东就是快，相信京东
送货挺快！！！！！！！！
用了一段时间了，感觉很好用，霸气
东西很好！用着一直不错！
备用机，不错，就是比6p小些
手机用了快两个月了，才来评价。京东的发货速度挺快的，刚拿到手充电，手机充不进去电，试了好几次才充进去。手机不撑电，不知道怎么，手机按键没反应，难道是死机么。
没几天就降价！！！！
人生第一款iPhone5S，刚用的时候，不怎么懂用，因为一直以来都 在用三星，安卓系统已经觉得不好玩了，买个苹果用下
苹果就是好，很赞！已经爱上IOS系统！
反应太慢怀疑是翻新的
宝贝到了，质量很好，我很满意，和店家描述的一样，还会再来的哟幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机正品，挺好用的，
还是很合算的，用了200块的代金券。
还不错，看了是正品行货！
是国产的，不知道用了会怎么样？用用再说吧。
帮同事买的，还在体验中，相信京东吧！
手机还可以，感觉速度很慢
给别人买的，好用，物流也给力，颜色很好，看起来是正品，具体情况后面再来，
特价买的，相当便宜，但是屏幕上有条微小划痕，不仔细看看不出来，还是祖传贴膜的看出来的，查询官网未激活，那就算了用用好了，苹果还是要加强品控啊。
好评，特别是物流，上午订下午到．超级棒
第三个5s了.. 希望质量不要那么差..掉地下就坏！！
挺好用，送人的，就是现在降价了
我买东西一直选京东，京东的东西我就不解释了。相信来的人都是信任京东的。 产品很好。
出现点小插曲，现在已经解决了。京东的售后挺好的，服务态度好，时间也还算快
还行吧！就是手感不好啊
迷茫出来啦不拉了可口可乐了看
第一次用iPhone  蛮好
原装正品，10月份才生产出来的，生产过程中一路PASS，没有维修记录，不错！！！
很不错，早上买的晚上就收到了。
不错的宝贝！老婆很喜欢
快递的服务态度很好，中间除了点差错，愉快的解决了，一如既往支持京东，希望手机好用
京东的电子商品确实不错，物流也超快
还行就是4G网络一般
很喜欢，觉得比6好看，但是由于还没有换卡还没开始用
"手机不错，价格也不错，哈哈
"
行货挺好的送货够快值得夸赞好好好好好好
好一直在用不错！！！！！
物流非常给力，机子也没有啥问题
使用了一段时间，还不错
都还不错，是正品，京东自营的，发货也是没的说，好评！
不错，我是第四次买了
做工不错，也有品牌，细节到位，总结是物有所值
我本身不用苹果，帮别人买的，说实话，做工不错
好评，京东自营。好评好评
物美价廉，很实惠比别的网购便宜
很不错就是那时候买不懂，内存买小了
用了一段时间，暂时没什么问题，是新机，未激活，无拆封痕，整体还不错
之前用s4的，这个屏幕确实小了点，不过也挺好的，目前各方面都很好没有出现什么毛病，值得购买。
kjhklghcghgck，v mmmmm
送女朋友的，很喜欢，很好很强大~
快递很给力，下午买的第二天上无就到了，是原封的，拆开注册好后，拿到专业的店里看了，是国行正品，现在在使用很好，维一一点就是，买了怎么没发票开给我!
很满意 物流也很给力
还不错哦，关键快递很快啊，赞一个哦！
满意的京东网购
不太好，不好
正品的质量，不错吖！給男朋友买的，他很喜欢。
总体来说还不错，目前没有什么问题，送货速度杠杠的
不错不错。
一切都很ok
不错，但是听筒的声音一大就吱吱的响，但是小了就没有了 基本不影响，可能听筒刚开始用，不适应的原因，赞一个，买了这个手机，也是因为之前的5问题太多，自己贪便宜在中关村被骗了两千多块，很伤心，以后我会相当长一段时间不买电子产品了，买不起了，好好用它吧~
好，，，，，，，，，，，，
很好，，，，，，，，，，
手机不错，我两月买了两个，第二个帮朋友买的。
很不错的一次购物旅程
很好用还不错
很快就收到了，太棒了。。。。。
已经第三个，没什么可说的
京东买的是正品，邮寄有报障，送亲戚的
物流很快，也很礼貌
苹果的机器就不用说了吧，大家公认的，确实做得很好
于我种粉说觉没入手4入手4S用纠结入手换换自选择财政预算紧换妨4S4硬件性能差别主要于处理器摄像 4单线4S双线4S电接通间明显比4快我觉视频比4S4软件打间都4S比4快点两台放起候4S自觉快受网速看3G看WIFI4S基本都赢4使用受于电量面两冲点夸张般使用我家外面家WIFI直接着门3G直着午午概晚7点候每都10%20%左右电量等冲ios5完美越狱优质经销商代理商价格浮零售价变依4988 16GB我建议楼主第用苹入手体验第请考虑清楚再
大品牌，还说啥! 一直是苹果!
"东西很好，还会再来购买
"
手机昨晚10点前顺利受到，非常完美，我这么多年来一直坚持在京东，京东让我非常满意！手机昨天下午2点半丢失，下午跑联通营业厅补卡，没卡不能网上支付，直到六点才补好下单，京东让我当天顺利拿到!手机使用中，非常完美，我会继续支持京东！
手机一般都没什么问题，只不过是玩游戏的时候会发烫
买了好久了，反馈一下我的心得，也算给大家的意见：貌似比想象的差一点，不是神乎其神的神机，也有卡机的现象，当然不能完全排除网络问题。但总体还是可以的吧！
非常不错的一款手机，无论做工还是外观都很赞
不用说了   除了屏幕小点外，其余的一无既往的好
用过了。很好用的东西，下次还要购买
还不错，送货挺快
系统很流畅，分辨率还不错，大小合适，低调，开了蜂窝网路很耗电，关闭网路待机给力，还在摸索中，送的耳机太假了.拍照成像速度快.
再给我很好
苹果5S秒杀一切手机，无论你承认不承认，它都是机皇！！！除非6或者6S出现！！！！
苹果的还是不错的，质量有保障。
买来送男朋友    结果说充电器是坏的  充不了电    摇起来有声音
很好，比实体店便宜很多
用着感觉挺不错的，物流很给力
手机丢了，郁闷死了啊
不错？！！！！！！！！
?????????????
还不错，快递很快，用段时间看
是正品，很喜欢，京东就是有保障！
质量好，快递员快，手机速度快
物美价廉。      2888白条入手
手机收到了，还没使用，待使用后效果在追加评论，物流特快，快递哥服务好，可是怎么没手机发票
"
还可以的啦，这样的价钱已经很便宜了，送货的大哥很好的哦
很好的东西，个人感觉很满意
特别好用着非常的舒服
"正品行货，物流也很快！很满意！
"
耗电量快.
苹果没说的，发货速度快当天就收到了
苹果出品，质量不必多说，一如既往的流畅，京东物流很给力，送货很快
总体感觉还不错，送货还很快，还赠送的手机套
大小刚好，一只手能拿完，以前用安卓，现在要习惯下。
用过苹果，确实不想用别的手机了
发货速度很快，第二天就收到了，很好用
不错哦不错哦不错哦不错哦不错哦
送人的，没打开呢，应该还不错吧
给儿子买的，很漂亮，儿子很喜欢，照相功能尤其不错。
手机刚拿到的时候没有电，充了会电，打开发现闪屏特别厉害，不知道为什么，第二天打开再看的时候就没有了，别的毛病没有，现在用的还可以，也希望以后不要再出现闪屏这个问题
还可以，发货速度快。。。
很喜欢这款机。包装很好
"第三个iphone了，jd还是很给力
"
"非常不错！京东是我家一直信任的家电商！连配送人员都认识我们了！家里的家电都在京东买的！
"
现在用着还可以，不知道以后怎么样。我以前买过5S，用了半年可以，就是掉了，买过惠普电脑，浪琴手表都可以
东西刚拿到，包装不好，就一个盒没任何的填充物，还没有用，用过后在加评
很好，是自己喜欢的类型
手机不错，速度也很快，值得购买，用6P和老婆换，老婆都不肯&hellip;&hellip;
用着很好  是正品  我很喜欢
非常好，送货快！暂时用起来还不错.
非常不错 感觉应该是正品
真心不喜欢6的外观 还是5S好看 用了一天 感觉还可以吧 貌似比之前的4s提升的也不是太明显
上午买的下午就到了，物流速度是可以。手机还好。买的时候没有看好拍了默认电子发票。不知道可不可以换成纸质发票。
。。。。。。。。。？？
送老婆的礼物，是正品，送货非常快
包装完好，送货跟快，分辨率很高，就是信号不太好，这是朋友的通病吧
东西是好东西如果可以配套周边壳和膜就更好了~！
正品。很好用。质量很好。发货快。
苹果我就不多说了  你们知道就行了   反正用了几天没有出现什么问题
不错，感觉蛮好。还没有发现问题。官网可以查询到
"很好很强大，京东就是强
"
"我应该去实体店买划算啊！实体店
"
好满意，推荐购买。送货也快
很好，行货，非常满意
苹果还是不错的，好用，真心喜欢
其他的都好就是关机键是松动的
还好，值得购买，好好好好好
物流很，质量很好，京东自营就是信的过产品
通话声间有杂质，变音，声音小，照相画面泛黄。打了3通客服，到现在还不知道怎么处理。难道想拖过7天，然后把问题手机强卖给我？？？？？？？？？
发货速度很快当天买当天到
怎么没有发票还没有激活
手机是正品末激活送货速度快双11特价
信号不好，老是打不通。所以还是不买
不错，手机还可以，就充电的算候发热
"以旧换新买的。方便是方便，但是压了我不少价...
"
很好不错 一直用的 下次有需要再来.
京东购物心得就俩字：放心！
是的
第二次买了，弟弟很喜欢
速度很快，好评，京东售后服务非常好
很不错，很好很不错，很好很不错，很好很不错，很好很不错，很好很不错，很好很不错，很好
用了几天还不错，不知道为啥就是耳机插不紧
不错，手机挺好的，购物信赖京东。
很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
下次来的时候记得优惠咯！
不好意思，付款晚了点！货好，人更好！简单就好！昨天拿到的，谢谢！
不好意思，付款晚了点！货好，人更好！简单就好！昨天拿到的，谢谢！
由于自己的原因，造成了失误，比较郁闷！但卖家服务态度好！
发货迅速，宝贝和图片差不多
无意中来到你小铺就淘到心意的宝！心情不错
健健康康快快乐乐健健康康快乐了
送货速度快，机器很好，电池很抗用，就是有点贵
昨天就到了，相当给力
送人的，物流很快，记忆回不去
"快递小哥非常给力，着重要表扬，辛苦了。
手机是没有任何问题的，不错很流畅，可以放心使用??"
非常好，正品官网查询当天激活！
我买了没有几天就降价了啊看来是买贵了啊早知也51买了
发货很快，主要是手机用着太好啦，爱死京东啦。
手机还可以吧，但是在用手指轻敲摄像头的时候有沙沙声
电子产品还是相信京东，送货够速度的
物流很快，很给力手机正在试用中！
用了一段时间才来评价，整体来说还可以，但续航时间不理想，耗电快，做工有瑕疵，信号不如国产机！
未开封，很满意，京东送货超快，希望用的好
很满意，非常流畅，外观也很漂亮
手机非常好。。。。。。。。
h还好
"还不错

"
手机是国行原封未激活正品。京东给力，物流还将就吧，几十公里跑了2天，开学买iPad还上京东
很好用是原装的
好评。。。。。。。。。！
使用后来评价！！！！！！！！！！
系统流畅，给力
正品，没说的，送货快，服务好，很愉快的购物
客户要求这一款，看起来比较好
不用说，你懂的！！！！
苹果机系统就是好，流畅，电池不禁用。
帮朋友买的，还不知道怎么样
比较相信京东自营，蛮好的！
是正品，很好用.在京东买东西有保障。
很好，用了一个月，暂时没有发现任何问题，只是内存没有想象中的经用，装几个软件就满了
很好不错，正在使用，你们要加油啊
反应快系统流畅屏幕大性价比高
性价比高。速度快。的话说话的话说话的话说话的话
手机还行，还是要等用了才知道
机器发热呀，是我装裤兜的原因吗？
一直用到现没发现有什么问题，满意
价格比大中便宜1000多，质量很好，正品
挺好用，官网查了，没激活过，应该是正品
手机收到了，还没有查询是否正品！还未机活！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
土豪金颜色挺好，给媳妇买的，很喜欢
好很好非常好好很好非常好好很好非常好
用了一个星期来评价，赶脚非常棒，未激活，在保还有一年
就5s啊，正常用，没什么问题。是正品。。。。
很好。很喜欢！也非常好看！
不错...............
手机很好，是正品9月底的机器！物流很快，京东商城一直都让人信赖！！
很不错&hellip;值得购买！
挺不错的，国行
好用，是正品。。。。。。。
好用好用，反应快好用好用，反应快
比较满意，是正品
真货，挺不错的，给媳妇买的
"东西很好很喜欢！！
"
送货很快，这个时候买很实惠
小了点、好用、质感确实不错
"一直是iPhone忠实粉丝，速度确实快
"
作为两年前的中高端智能机 这款具有第一代指纹解锁的苹果手机 现在对于一般用户而言 其性价比还是蛮高的 我只是追求够用 在这个科技产品日新月异的时代里 任何产品都不是绝对的潮流 这款手机电池不耐用 应该是通病 偶尔程序多了会卡或闪退 但你按home键 绝对ok 这也是苹果系统的一大特点 整体而言 一般用户不必追求最新 这款足矣
官网查是正品比官网便宜
"
2688满意实惠，有机会还会再买
觉得挺好的
速度很快呢，是正品哒啦
感觉做工非常棒，送人有面子。
正品，质量目前还可以，满意！
还不错，就是价位高了一些，质量还是不错的，祝愿京东越办越好！
喜欢，质量不错，很好，好，好，好
不错，，就，灬灬没，，灬灬灬灬
不错，是正品行货还是14年新产的不是存货，已经是第二次购买了，前几天帮女朋友买了一个也是非常满意
给媳妇买的。媳妇儿很喜欢！
通话质量好，信号稳定
送货速度还是快的，
破网站太坑人了再也不在这里买东西了 宁愿去*上拍实体店提货也不在这买 坑人太坑人了 写的活动1-11号才买的 要不都会等到双11 他们网站在10号又出来个券满*，活动日期也是1-11号 欺骗消费者
"挺好的  昨天买今天到 到了就用了
"
很好，不错为了凑够十个字
果粉，。  是正品行货。
不错  送货快  服务也挺不错
刚开始电池没有电，也不知道什么原因。现在用着，还行吧
苹果手机就不用多说了，就是京东包装太草率，就一个塑料袋装着导致包装盒有凹痕
还不错 给自己老子买的
不错，朋友很喜欢
物流非常快！商品非常好！非常满意！
还行，感觉没之前用那个好，版本原因？
移动的4G速度还可以，不过局限于一般情况下的少数地区，建设还需要加快啊。
比其他电商平台便宜，正品，送货速度快，赞赞
还不错，，过几天再来
挺不错的正版支持。快递的速度也不错
是全新未激活手机发烫好严重 不过还是很喜欢～
帮同事买的，相信品牌，我的第一台苹果机也是在京东买的哦，好评。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"挺不错的  经典实用
"
home键不太灵敏，目前用着还行。
喜欢用iPhone5s不然就买6了，感觉电不是很耐用的。。。头疼。。。。
不错，不错，用的很顺畅
不好、耗电量太快了，是正品，还没发现不正常的，用几天看看、今天才用第一天。
不错，一如既往的好！
宝贝不错，是正品，送女儿的，女儿很喜欢
用了几天没发现问题 就是刚拿到手的时候充电器有划痕 可能是测试的问题吧
刚用 总体感觉还不错
运用程序比较流畅。颜色比较合适。
很好用，但为什么涨价了？
依旧不错的选择，赞赞赞。
面料我都挺满意的．如果有需要我还会继续光顾你的店铺！
挺好的，感觉不是水货，也不是翻新机
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
视频可口可乐赖璐图图
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
绝对的好机子
漂亮，安全
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
喜欢，是正品，非常满意
非常给力的手机，以后慢慢玩
照相很好漂亮
不错的东西 性价比很高
绝对的好机子
用的效果很好，建议可以购买
不错的手机。值得拥有。
京东这次做活动买的，真心实惠，很不错
科威特， ， 好好， ，在头痛医头
一如既往的好，一一一一一一
正品，快递很快，刚好够用
卧槽，买的时候4100，现在绛那么多
正品，使用速度很快，很满意
边框有点小瑕疵，凹了点，不过还能接受吧，为什么系统是最新8.3的。电量消耗好大呢，半天就没电了
手机应该是正品，第一次用苹果手机，有点小激动，总体来说苹果手机非常不错，漂亮，精致，但还是有做工上的瑕疵啊，比如手机顶端边框有缝隙，手机左下角金属边有个很小的缺口，但不影响使用，只是难为我这样的强迫症患者了。支持苹果。

才开封电源不满 最重要的是手机序列号在官网查不到本来自己在京东也买过几次手机这次是最不好的官方客服也不理
用了一个星期了，各方面都还可以，很满意！
刚拿到手没多久就看到有优惠卷可以减两百！京东太坑了！又不能申请退差价！    天坑
可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
158858885888888
给老妈买的，她很快就上手了，很满意，而且比商场便宜。。。
感觉还可以吧，一般般
产品挺好的，非常满意。
前两天收到的货，是国行，完美的购物。只不过买的钢化膜，请师傅贴上去以后才发现有瑕疵，，都已经贴了，又不能退，郁闷。
很喜欢 新买来就用上了 还赶上搞活动 降价优惠还有赠品
功能齐全，系统流畅，外观时尚
4s坏掉了，换个5s用用，下次再换就是6s了。
电池不耐用，信号比较差，速度还是比较快的
太次了，买了不到20天，点击设置自己就闪退了，充电没有反应，我真怀疑这个机子的真假。
快递速度没的说，刚收到  打开开机试了下，貌似没什么问题，外观也没有瑕疵，送人的所以没激活，以后有问题再说吧，苹果质量没的说，现在用的4s买的时候5000大洋，用到现在没坏过，
很不错的手机 运行快
很不错的手机 运行快。
还可以！比较喜欢滴！就是外观有点问题！感觉是后封！！！！！！！
宝贝用起来还行，.应该是正品！
手机很好，大小用着很合适
"+oooooopppp
"
手机不错不坑
不好用，经常死机，黑屏！不知道是不是翻新机，打电话经常是一边听不着！重新拨打后又正常了！烦透了
东西不错，买这个也就只有官方和这里了&hellip;
货不错 发货也蛮快 就是不知道质量如何 来的时候打开包装 手机是没电的 冲了第一次电 感觉用好快 不知道以后会怎样
帮别人买的，希望是正品吧
好红红火火恍恍惚惚
手机不错刚激活，先用一下再来评论。
是真品。东西很不错。就是小点。
是正品，就是刚买就降价了，很不开心
金色 移动联通手机16GB 金色 移动联通4G手机Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机金色 移动联通4G手机金色 移动联通4G手机金色 移动联通4G手机金色 移动联通4G手机
物流速度极快，第二天就到了，用着也好
送货很快，昨天晚上下的单，今天就到了很满意
京东上第一次买苹果，价格刚降就下手。
"很好
真心不错，快递很快
好好好好好好好好好好好
"物流挺快好好好昨天下的单第二天就到了
电池超级不耐用，满电只能使用4 5个小时，是不是翻新也懒得确认，其他还好
价格贵啊。。。。。。
到货很快，刚开始用，还不错
还不错还不错还不错
货已到 还没用  等用几天再来评价  外观非常漂亮 支持京东
应该是正品行货，未解锁，没一点瑕疵，好评
全新未激活，非常好，第一次京东买东西很棒，买手机电器还是要选京东，某X假货太多
送给姐姐的 她很喜欢
很好用，凑字数不好凑啊
好东西不错不错不错不错
双十一在这和唯品各买了一台，用了一段时间，这台确实要轻。
活动非常给力，支持京东！！！
耳机有点问题但是没事，机子很好
确实不错，送到东西还可以，。。。。。
用起来非常好，之前的4S在另外一家电商买的，总感觉东西不行，在京东买了很多电器了，大小件加起来都数不过来了，送货的时候少了质保章，给京东客服打电话，过了两天就给补寄回来了，真的非常好。一直信赖京东！
真心的不想评论啊，刚买的，不到10天，就丢了
正品、提货速度很快、就是价钱贵
第一个苹果手机。金色比银色，黑色便宜100。看起来其实并不土。指纹识别是一个亮点！
用了不到两个月就花屏了  苹果太次了
用起来蛮好的 没有大家说的问题 就是感觉4G网没那么快
机子用了一个礼拜了、赶紧挺好的、
开关键摇晃的时候响，网上说是通病，正在联系苹果售后确认。
还可以吧 就是比较费电。
为什么非要十个字？？？
还不错网速很好，就是物流到下面分配员有点慢
还是挺贵的，我自己是舍不得用滴、送人就另当别论了，比较经典的型号，没有硬伤、各方面都将比较均衡、日常使用流畅稳定，当然哟游戏玩家另说，总体好评。
...............................
刚到货就赶上6S出货，就降价100
还不错，用后再来请假。
物品很不错，很满意，五星好评
顶 "
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不错，很满意，速度快，第二天就收到了
不错不错不错不错不错，手机是真的非常好，就是耳机有点次。还是不错的。
手机还可以，还怕有问题，暂时没啥问题
东西不错，是正品，通话时没取下保护贴，还以为通话质量不好呢，进一步了解中
帮同事买的第三个了。还不错。
一个月不到  手机有问题一大堆  感觉买了假货  心理真的很气  开始很信任京东 现在没有没有可以相信网购了 还是实体店比较好
虽然很多地方跟6差不多 但用起来还是没有6顺畅 有时候反应不是很好
正品行货没问题，机子也是新的，就是解锁键有点松。包装很好服务很好。来京东还是比较放心的。
正品手机，用了两天感觉很好，很愉快的一次购物，京东快递也很给力啊
速度超快，不到十小时就拿到货了，手机也开始用好几天了，不错。
第一次在京东买东西，就买了苹果5S，就知道我有多信任京东，物流很快，宝贝没发现什么问题，还不知道是不是正品，有待考察，不错！
第一次用  看起来很好  性价比比较满意
是正品，还不错&hellip;&hellip;////
都满好的。就是价格贵了
说一个礼拜内没货。 本来下单的。 结果第二天涨价有货.坑人啊。 电也走的快。还跳电。无爱了
我就不愿意抢购，所以买的此产品，真的不错
物流超快，第二次购买了。绝对正品。
听筒有问题  感觉是翻新机
不错  决定真货    下次还来。。
很不错 用了很久才过来评论 哈哈
一直都在喝，很不错的呀，我个人是非常喜欢的
很好，感觉应该是正品，很喜欢
价格实惠，品质有保证，购买方便
APP商店怎么也登不上，弄了好几个小时，直到恢复网络设置。是翻新机吧，不然怎么会出现这个问题。给老妈买的。
挺好的！挺好的！挺好的！
手机用的特别棒，挺好的。
东西不错。京东购物值得信赖!
因为下午要急着上班，联系送货员早点送过来，结果说没时间送，还是自己去拿的
现在买这个手机亏不亏，反正已近过时了
系统流畅，是正品，未激活，耳机音质非常好，苹果就是苹果，快递非常给力，美中不足就是充电器坏了。
一直在京东买手机，质量不错
一如既往的支持、支持。很好哈哈。。。。。。。。。
是正品，土豪金很精致，
手机还可以，就是感觉触摸屏不怎么灵。
手机不错，没有别人说的有什么外观问题。用了一段时间性能不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很满意的一款iphone ，手感非常好，很喜欢~~~~~~~~~~~
快递很快，头天下单第二天就到了，做工很好，拿在手上很好
很好下次还会买的。。。。。
不错，不错，不错，不错，不错，
这次真的是次晨达，很快，下午3.15分下的单，第二天的上午10.02分就到了
用了一天整体不错。还是相信京东的
很好！很好，很好！   很满意
比想象中好用&hellip;不过有点发热，通病
"帮朋友买的  说一般    还返修啦
"
不错！很不错！非常不错！超级很不错！
送货快，东西还好...
送给媳妇的新年礼物，希望媳妇每天都能开心快乐！手机质量没话说，原装未激活！大小物件网购首选京东！
朋友推荐买6的，我就觉得6没什么突破，而且还不好看，还是觉得5s好看
设备没有问题，到了配送点没有安排送货，所以没有按时送到，还是自己去取的，延迟24小时。
收到了，速度很快呀，我还是在区县的都一天到，手机也是正品，查了15年1月才出厂的，一开始还怕买到别人退的返修机，幸好收到全新的，很满意，只是包装跟大家说的一样，你们也不怕摔坏了
送货很快，手机也不错
京东服务一如既往的好，手机刚使用感觉还不错。
目前用着还是挺不错的 喜欢?
促销价买的，使用至今没有问题。质量感觉还是比较可靠的。至于是否原装正品，没有核实过，没事也懒得去售后检测。
略贵~还是不错的~还是不错的~
好吃好吃好吃好吃好吃
物流很给力，质量挺好，试用中&hellip;&hellip;
慢慢体会中，觉得不错
大小合适，用的很舒服，给个好评
手机用了一段时间才来评，正品，就是电池不耐用
包装还不错，使用方便，使用后再作评价！
真心不错！
整体还是不错的，最主要是正品，价格要少好多。
帮同事买的，还不知道用着怎么样。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机信号有问题 怎么换卡都不行。再这样我要要求换手机了
上手很容易，不错，强大的软件。
用了这么长时间，没发现问题，非常满意。
不错，正品！快递速度超快
机子挺好的，没发现问题
物流很快  很不错  nice
刚买了一个月就蓝屏，重启，死机。维修还要15-30天，京东为了走量也是够了。
还不错，就是不知道为什么某信软件语音偶尔声音很小，不知道是喇叭不好，还是软件的问题？
一般没有送东西
很好，晚上八点下单，第二天中午两点就到了，很赞，不过，忘记要发票了
不错哦不错哦不错哦不错哦
垃圾垃圾食品饮料酒庄稼穑艰难曲折算算
还不错，就是很贵，汗 还是值得购买的哈
帮别人买的手机，应该是正品，后续再补加评论
"是我想要的
手机不错，送货速度很快的
帮朋友买的，不错
很好很强大，喜欢。喜欢?
物流挺快的，京东白条挺好用的
用了今天  暂时没有什么问题  不知道以后会不会有些毛病出现 不过发货速度超快 第二天就到了 还是打白条买的哦。给5????
正品行货，物流速度快，赞
不错京东买的放心。。。。。。。。。。。。。
东西确实很不错。我查过了的。是正品 未激活过。速度也挺快的。感觉非常满意。
是正品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，是全新正品。还好没中奖！
手机很不错哦！拿在手里正好，不大不小。
包装不错   挺满意的 和描述一致  性价比高
快递包装里就一个手机里面，没有保护措施.其他功能都还没用，手机摇一摇，竟然有响声.
宝贝很好用，很实惠还可以保价，放心
才买几天，就降了100，郁闷
看起来还可以～～不错
首先对物流非常不满快递不给开封验货，从而导致后来的事情发生打开包装发现手机左侧缝隙处有黑色污垢（不清楚这到底从哪来的）客服给的解释是可能出厂前出现的！呵呵  后来打客服询问情况并要求换货，（开始想要退货的担心是翻新机后来输入序列号查询确认是正品就想换货得了）客服称这个问题不属于产品质量不允许退换货！我又想呵呵！不说了，多了都闹心！最后送我*结束此事
"还不错，快递也给力啊
"
外观挺漂亮 容量够大 骨架很坚固 真心的实惠
到官网验证了时正品，以前也买过平板，快递发货也快，好评
苹果的质量外观都不用多说，只要是正品就行了
机子拆封前已查，物流很快，快递服务很周到。
帮朋友定的，赞一个~朋友很喜欢
给家人买的，听说挺好用。
不错 好用，苹果耗电太快了  现在用久了
好很好非常好
一如既往的好评，虽然是屎屏，但是有了f.lux还是可以调回冷屏的。
喜欢的手机，终于降价了。
不错用着还行，给一个好评，！！！！
很好用，。。。。。。。
还可以的，挺不错的
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
商品很不错，用着舒心，京东的物流速度真是快啊，绝对的正品行货，很好很好，第一次在京东买这么贵重的商品，不过绝对放心
打电话有杂音，声音也不大，
好好好好好。
做工有些粗糙、电池续航时间不行、貌似水货
很好，苹果的系统就是流畅，价格也便宜了很多。
这个手机主要是手感好 个人感觉比6要好只是屏幕小点
"刚收到，查了下还未激活，激活后保修也正常，就是这个容量不敢恭维，16G，显示总容量12G，可用只有不到6G。
其他都还好，暂时没发现问题。
全新未激活的，正品，手机外包装外终于有个小纸箱了!made物流不是非常满意提交就失败
屏幕大很好的商品哇哈哈、。。小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
用了两个月才来评价 手机还好   就是降价降得太快了  两个月少了800
手机是正品，非常不错，就是发票没有给我寄来.问客服说要去电脑上打印电子发票，以前不这样呀？我不懂了，看来京东也不靠谱了！叫我自已打印！！！！第一次给差评
不管新闻怎么说我还是坚定的在京东买苹果，这么多年了还是相信京东的。昨天收到货去苹果店激活的，包装盒、机身、主板的序列号都是一致的，赞一个我很满意！
正品，物流很快，东西不错
特意用了几天才来评价的，首先给京东快递点个赞，速度太快了。手机是正品国行。但是感觉开4G电池不耐用，一会就没电了。"
价格较其他渠道优惠，物流快，配送服务好。
正品，暂时没啥毛病啊啊啊啊啊
原装正品未激活，三码合一，完美，赞一个！
感觉不像行货，右上角的触屏经常不灵！！
快递很给力，手机是正品，好好好
可以用吧～不过现在想换6s～所以觉得不划算
目前用的挺好的
绝对刚行货！很好很喜欢
是国行正品。一直以来都在京东。东西不错。
"不错，是正品！为啥要填满十个字！
"
第一个送过来的货，明显显示屏有漏光，都不知道是怎么出货的，换个货，第二个背面相机下面白色和金色结合部分明显不平整，使用相机对电脑显示屏拍照时，拍的照片出现明显的亮暗条纹。而用华为某一型号手机对比却没有此现象。
忠实的果粉，京东还是一如既往的好，支持京东，好评
刚开始手机出了点故障，商家直接给换新机了，很是不错，给好评
很不错，是正品！要是价格更便宜就好了！
经典的手机，现在买它就是再买情怀
的顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
收到手机是没电的，开不了机，充电10分钟开了，可是手机卡又不行，还得再剪小，只能过几天用了，手感还是不错的，大小正好
6666666666
商品很不错。是正品。你值得拥有！
支持苹果，很喜欢！！！！！！！！
23677787665544
金色就是好看，系统流畅
正品 没得说  比实体店便宜
应该说还不错。 货比我想像中要好！！包装看起来很好，包得很用心
手机很棒，没的说
手机不错，但刚买完就降价100。。。
手机用了几天，感觉还可以。
好用，没得说
不错，还行，挺好的哦
不错的手机，你值得拥有。
第四次买了，苹果还是很不错的！
送货很快  京东商城一直最爱
一天就拿到手机，很仔细的验货了。五码统一，正品行货。用了一天了，还没什么问题，用起来会有点发热。电池像别人一样不耐用。这都不是问题。重要的是没有问题，挺好的。
6买不起，6p也买不起，只能买5S了，很喜欢
充电器头是坏的
手机不错，价格便宜，朋友很喜欢
怎么说呢，我怀着很期待的心情去收快递，拆开一看，一个手机盒子，一张发票，一个小纸箱。。好几千得东西，包装还能不能再简陋一些，就不能拿个东西垫一下吗？京东是越来越奸诈了！手机呢，没什么问题，就是充电机子很烫，充电头也烫。。目前还不能判定是否是全新机
3799元？一个月跌300多元，这是什么节奏！联通官网此时售价3688元裸机，不懂行情，感觉有点亏了。
啦啦啦啦快快乐乐健健康康
苹果（APPLE）iPhone 5s 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM A1530 .
"手机是正品！发货速度快，这是在京东买的第二款苹果了！
"
买了一个多月了  用着不错  快递也挺快的  没有损坏的地方
用了半年，感觉很好呢，开放版的完全无压力。
用的十五天死机了，有点不开心，总体来说还是不错，比三星好用
买电子产品一直都比较相信京东。某bao已经很久不去了，累。原封，1530，美美的，嘿嘿。用了差不多一个月来评价，苹果的做工确实是一分钱一分货，系统流畅，软件的质量比安卓好一些，只是有些方面确实不如安卓开放方便。In a word ，perfect !
还不错，就是出现小插曲了，不过解决让我比较满意
正宗的国行苹果5s，应该是最新的ios8系统，收到后一切正常，全新。唯独一点缺陷就是无法从sim卡导入通信录，网上查了这是ios8系统的一个bug，只好一个个的输入通信录。其他一切均好。
还不错。。。。。。。。。。。。。
"还可以 换了一次222223333
京东送货速度挺快的 手机还不错
好
手机是正品，价钱还行，就是没看到发票，我要投诉。
两部手机都收到了，朋友帮忙验了，是真品，大爱京东
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
心仪已久
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
"
"用起还是不错的。
"
是正品，速度快，值得信赖
很好啊，很好，很好很好很好
正品。
双十一刚买完没几天就降价两百，京东的活动价做得太坑人了。同样都是移动卡，这手机的信号总是比别人同款手机信号弱，严重怀疑是不是翻新机。手机不激活不用也不知道质量，激活了又不能退换，一切责任都转嫁到了消费者身上，哎，以后还是去实体店买手机吧。
外观不错，屏幕大小是我喜欢的，比较好按。另外系统运行还是比较流畅的。
昨天收到货   还在试用中  但愿没什么问题吧！
手机已收到帮朋友买的，开箱貌似没电。
第一次买苹果，还好不是烂苹果，官网都有卖的，不错
给女朋友买的很好，先用着，还可以
应该是正品，漂亮的5S
手机摄像头有灰，已经申请换货了
质量很好，很不错！！！！！
6.18买超值，超值，超值，超值
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机不错，是正品，挺好用的，我比较满意
是行货，挺好的
苹果够强大，土豪金，收到的时候还是很兴奋的
苹果 5S  是真的。。
买完就降价，而且没有耳机，是不是又是一台翻新机呀！
验证了是正品未激活的
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
这个是买给三的，这年头三的要求就是比老婆要求高；
很好很好很好很好很好很好很好很好
次日收到货了很快，手机也用了一段时间了没有什么问题，查了一下也不是翻新机。好好
非常不错，值得拥有，
是因为是新机子吗  发热严重 耗电
一般般吧。。发热太大。。
都是第二次购买了！真心不错&hellip;
是正品、感觉挺好的、、、、、
帮朋友买的，结果是三天就掉价了。。。
送货很快，包装精致。是正品。
正品，发货速度快。，，，，，，
用着不错 就是电池不抗用啊 一天一冲
手机是正品，以激活，京东给力，下次再买！
什么也不说了，老机子了！
查询未激活，原装正品，京东值得信赖！
还行，操作系统和使用效果都不错，就是电池不给力
不知道是手机的问题还是自己的问题，没有以前使用的感觉好了
第二次购买、就是快递慢了一天，操作方便、价格比三个月前便宜六百块、苹果现在价格下的太快，其它各方面的很好、注没有保护套保护膜的自己要另外买、
还是喜欢5S................
金色大气美观，很薄，如果再宽点就完美了，全新未激活
5s这个价格很实惠京东太给力了
手机看着还行，在慢慢使用中才能体会它的强大
就奔着京东来的，为什么没有三星w999手机了呢？
坑啊！刚买就掉200，挺怕买到翻新机的，目前查询了序列号和拆封痕迹都没问题，目前使用还算满意，系统很流畅，希望可以用久点。
真心怕拿到歪货。不过没让我失望！首先是没激活，什么都对得上，外观也赞！
给人买的，他们喜欢就行了，反正这个是没有我值得花那么多钱的理由的。
用的相当顺手
有划痕 而且激活不退换 各位切记
质量好.送货快很好.很好的选择.
电话虽然是真的，但京东做的活动太骗人了说赠东西但是却什么都没有，人工服务查了但是却说没有叫我一等在等我是无语了既然不给赠品就不要做这个活动无语&hellip;&hellip;
这手机有问题，我忘记退货了现在不知道要怎么办
老婆说很完美。很快。手机很漂亮。没有激活过的新机
不错，一直使用苹果手机
我也是醉了，买回来通话问题。老是对方听不见我讲话，晕死
刚到手！看着是正品！等用了再追评！
用了一段时间过来评价。可是为什么没有发票
音量比4小太多. 电池容易发烫.刚买就降价100、很不爽！
第一次用苹果手机，速度快，操作比安卓机要复杂些，照相还是不错，挺喜欢的
手机大小合适，很不错！
电池真心的不给力啊  信号也不怎么好  发烫
派送的速度很快，商品也挺好用的
很喜欢土豪金颜色，大气上档次，质量更不用说了，一个字好，两个字很好
"通话质量好
字体大
性价比高
待机时间长
铃声大
系统流畅
屏幕大
"
是正品。超级喜欢。苹果的好用。流畅。
一直在京东买电器产品 非常放心 这次也是一样 十分满意
不错啦，到货速度很快啊！
网购上京东，省钱又放心。尤其是电子产品，特别好
有保障，用着都蛮好的
好，很好，非常好，，
是国行，不错，实付款4356
5s还是不错的，就是贴膜一般般
帮老婆买的、老婆很喜欢、是原装正品未激活、系统流畅下次还会推荐盆友来买、型号A1530.支持移动联通双4G网络
同事一起在京东上买了好几部手机了，不错！
正品，跟以前一样好用！京东购物放心
比较不错了，屏幕有点小，整体ok
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
快递非常给力！很好，见到本人才放心把货给我，待追加评论，看手机如何
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）
很喜欢 颜色很漂亮 自带软件太多 也不是很有用
第二次在JD上买苹果手机了，以后还来，放心.
很好，不错，相当的好用
正品行货！暂时没有发现问题
好评 大小合适 价格便宜 京东常客
This is an Iphone 5S. 推荐。别买android
东西很好，一直在京东买东西到现在都没出过问题
刚到手不久，还不错、。。。。。。。。。。。。
很不错，物流很给力，机器不错
刚刚用，感觉还行吧
东西很好，是正品。物流速度也很快。服务态度也很好！
很漂亮，，，，，，，我很喜欢，
给朋友买的 信任京东 好东西
送货快，服务态度好，质量还可以
老客户了，奶粉一早直很好。另外，的服务也很周到哦。
还好。。。。。。。。
收到货了，全新未激活，京东值得信赖，快递不说了，次日达，杠杠的。继续支持京东！
宝贝一直吃！挺好的
东西不错。价格再低点就好了。毕竟6S都出来了。东西不错。好评
手机收到了，还没用，但是感觉很好
真的非常的好，质量很好！
很好正品！老婆一直在用！
不错不错！支持苹果。。。。苹果?
还可以，不会有什么假的 比较放心
购物方便，是购物的好去外，最主要的是商品够全，比逛商城爽多了。
现在买应该是很好的选择。
充电器是坏的！不知道是不是水货
用了很长时间了不错~
送人的，说是用的可以，应该是全新机吧
一般般吧。。。。。。
蛮好用吗的，就是掉价太快了，呵呵！
蛮好的。点个赞。速度还行。
货很好 物美价廉 快递也迅速
很好查过激活时间是新的
手机反应很快，感觉还是挺好用的~
一切的一切的一切的，都很好
很完美，价格一般般，苹果貌似就没怎么降过价。
这手机没啥好评论的吧，用习惯了
很好！京东值得信赖，售后很不错！真的比猫好多了。
哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更好还好还好好去火上YY五too哦owl摸我哦nowwwwYY咯XXOO弄
物流快 手机好 超赞
东西很好哦，不错哦！！！
用了一段时间才来评价，好像信号不是很好\n
非常喜欢，是正品，反应也很快的说
可以，快递速度很快。就是没送点保护膜，有点可惜了
e 发票呐？擦擦擦擦擦擦擦
很好，不愧是手机之王
已开始使用，通话清晰，刚开始使用功能上还不太熟，送货快。
可能双11货多，两天才到，还可以
手机是正品行货，但是系统老是闪退。手机送的膜真不怎么样。不过整体还算满意。
正品，可惜没送保护套。
不错不错不错不错不错不错
水果机不用说大家都懂得
太贵，买一个就不错啦！
手机还不错，暂时用的还行，发货速度真的很快，晚上九点半订单，第二天十点多就到了&hellip;&hellip;哈哈&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
给朋友买的，还行吧，用用再说
一个字 美  发货真快  当天买 当天到的
很好用啊，一起买的，喜欢
好。非常不错，送朋友的
发货很快，几天就收到货了，手机和照片上的一样，开机需要激活，个人觉得很好，正在使用中，还没有发现任何问题。
上网速度慢
手机经典，好用，喜欢
用着还可以，不知道是不是行货，里面不是有16G内存嘛，杂才有14G

"用了一星期了没见过4G网
不错正在用还没看到缺点。。。。好评
是正品，，，，，，，，，
刚用了四天充电时手机无缘无故关机了，怎么开都开不了，后来强制开机，本来打算退货，后来打苹果售后问了，说是新机器要兼容一段时间跟硬件没关系，后期如果一直这样就要换机器，目前用第七天暂时还可以，就赌一把吧，观察看看再说
不知道是不是正品   有卡机现象  信号不是很好
手机还可以，质量可以，性价比高。真的，手机不错。反应挺快！！！！！！！
双11上午购买，12日快晚上便收到，下着雨快的哥就给送来了，超赞！京东物流超赞！我这儿可是山区哦
好好好好好好好好好好好好好好好好
不好用吧？。。。。。。。。
服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获
"不错
不错"
很不错！喜欢京东购物，物流超方便
手机很好，反应速度蛮快的
还                          行
价格比之前便宜很多，赶在双11物流拥堵前买入，一切很顺利，收到后激活验证是正品新机，客服服务态度很好，下单时忘注明需要纸质发票，后面帮忙落实补发，好的网购服务就需要这样到位的，信赖京东，做得不错，赞一个！
系统流畅，指纹解锁很方便
正品行货.未拆封。很满意
三，
百，了。"
送货很快  京东商城一直最爱
这次购物有点儿小波折，不过还是比较满意的！
6买不起，6p也买不起，只能买5S了，很喜欢
充电器头是坏的
手机不错，价格便宜，朋友很喜欢
第一次买苹果设备，感觉挺好的。毕竟用了太长时间的安卓系统，还需要慢慢适应。
是正品，没有激活的，不是翻新机
发货很快还没拆封以后再发图片
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
帮朋友买的，很不错，使用中。
给婆婆买的，超喜欢！简直爱不释手！
京东一直如此值得信赖，好评
用着挺好@！
绝对正品行货。京东还是一如既往的给力！
评价晚了，因为刚刚把卡换了，试了一下感觉很好，特别是4G网超爽！点赞！
手机还行吧，就是耗电太快了，这点不满意，
为什么和我上回买的不一样啊
收到后确实感觉不错，大小合适，分辨率高，白色是我的最爱！！
正品行货，外观漂亮。用后再来追加评论
还好，，，，，，，，，，
这速度真是没的说，双11下单，12号送到手，现场刷的卡，小哥态度很好，这片都是他送。手机是送老爸的，以前他用iPhone 4，这个手机系统8.3的，告诉大家千万别升级，5s用这个刚好。正品行货，未激活。棒棒哒
买完就降价 有点郁闷啊！
快递很给力，机子流畅，不错
谁用谁知道 没啥好说的
挺好的，第二个，用习惯了，呵呵
东西很好 是正品下次还会来
不错，性价比高
还可以，苹果系统以前还没用过摸索中！
东西不错，物流杠杠的
感觉很好，价格一般般
还不错，是正品未激活，正面板有个黑色的小点，影响不大，不过总感觉心里怪怪的。
不错的一次购物  官网验证是正品
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
你好，我买的怎么没有打开卡槽的回形针，打不开卡槽，请给我邮寄个过来吧
非常好，京东发货就是快
很不错的机子，JD电器就是棒
手机很好，质量好，漂亮，送货非常快。
手机好用！
正在用，看看以后反应快慢吧！
满意
手机是正品行货京东物流特快服务态度和蔼
。。。。。。。。。。。。。。。。
正在用，看看以后反应快慢吧！
满意
才买3天就降了205，差评！！以后再也不要在京东买东西了！
一个字一个字一个字一个字一个字
苹果嘛、没的说&hellip;&hellip;
好用好用不错，送货也快
第二次在京东买苹果了，还是一样的好，没失望。机子全新未拆封，未激活。用了一天，没任何毛病。想买的可入手
在京东第二次买手机，一如既往好
比4S和6都要轻！最轻的iphone！
很好，上网速度也很不错，机器质量很好，值得购买，喜欢！
好看，高大上，用着看看怎么样吧
卖肾公司的东西不多作评价
非常好正品未激活全新为使用
真不喜欢限制字数的评价，真是！
机子很不错哦，就是电池一如既往的不经用~
送女朋友的，她很喜欢。。。
替朋友买的！不错
帮同事下的单，京东只默认上次的收货地址，前一个下单后发错地址了，第二天到收货时间没有到才知道的。重新下的单，第二天到手。取消的退款也挺快的，5天时间。京东的客服也是挺热情的帮我解决发错的订单。
先是网络不稳定、手机容易发烫。信号也不是很稳定特别是3g。但是速度惊人、总体还是不错滴
美丽大方，帅气，适合口袋
一如既往的相信苹果的品质，反应很快。但是京东的服务和速度简直让人寒心，开始告知我需要3天左右的时间，后来催促下一天也能到货，看来还是需要催才行。希望各位经常在京东购物的朋友以后想尽快拿到货，就使劲地催吧！他们不是需要那么多时间，他们就是办事效率低。
没有感觉上那么好用，应该也是还没用习惯
不错不错！
非常不错，一直信赖京东！
服务很好，速度超快，机子原装没有开封，遗憾的是没有剪卡器，机子插不了小卡，还用不了，
京东自营的快递速度一直挺给力。能在京东买的，一般就不去别出了。
手机还不错，之前用的是5&hellip;&hellip;
苹果系列的何须太多评价
感觉棒棒的，拿着萌萌的，价格贵贵的，心也疼疼的
挺好 妹妹很开心
很好卖给女儿的女儿很喜欢用过也没什么问题相信京东
用了好几月了，才想起来评价，质量很好，没出过任何问题，肯定是正品，就是掉价好快啊！
买了几天后置摄像头进灰，手机出现突然关机无法开机的问题，等了一天才能开机，不过苹果系统流畅度自己拍照确实非常棒，因为这两个问题选择退货了，好评是给京东商城的，售后很给力，从申请退货到收到退款用了不到五天时间，产品虽然出问题了，但是京东的售后很让人放心，依然给个五星好评，京东确实没让我们老客户失望，支持京东。
刚拿到手，开心，开机工能够给力，速度快
还不错！待试用后看，苹果品牌值得信赖！
，，，，，，，，，，，
买个手机搞得一肚子的火，卡放进去，卡槽可以出来一半卡却带不出来，真是拼运气，无语得很
宝贝十分不错，质量上乘，不知道在使用过程中是否顺畅。外观还是不错的
比实体店要便宜一些。送货快。
德力西的板子一定不错的，支持支持
好，不错的，大公司有信誉有保障
我家工人说质量不错，性价比高，安装以后很好用，卖家人很好，耐心解答我的问题，发货快，包装无破损
这家店还好吧。来买过几次了 服务老客户非常周到 以后还常来！
还好吧，自己装好了，目前没有质量问题
包装很好 双层包装 做工不错 细节处理很好 特别是夹线部位 值得购买
质量不错 ，产品好，喜欢
耳机是坏的。呵呵。 还要我凑够十个字
帮朋友买的  朋友说还不错
刚买了5s就降价了300！表示很不爽，16g只能勉强够用，不过其它就无可挑剔了，用起来很流畅
东西不错哦
"特别好，物流超给力
是未激活的正品，国行
不错
用着挺不错的，送货也快
买了就降价了，电子产品真是一天一个价
非常好，速度快，服务好
是正品，挺好的，物流也给力
很棒～～～～～～～～～～
手机看着还可以。只是开关静音的地方买回来崩了一小块。整体比较满意
还是一样好，现在还没出什么问题
快递太慢啦，确实是全新未激活的一手机
把同事买的，反应不错！
给老哥带买的，第一个有小坑，当天收回，过几天给换了一个，快递不错，商家不错
还是不错的
很好灰常喜欢给个好评不错的手机
把同事买的，反应不错！
用到现在才来评价，确实很好
很好灰常喜欢给个好评不错的手机
就那样吧
帮亲戚买的 现在便宜了 但一如既往的赞
机器很好用，期待已久。
不多说，看看屏幕上的那个黑圈，买的时候擦亮眼睛哦，被坑了，
"正版
很好
好。用了一段时间了才评价。
一个月出问题了
还可以，就是开机没多少电了
不多说，看看屏幕上的那个黑圈，买的时候擦亮眼睛哦，被坑了，
很好！正品，原装。......
东西到了，目前看着还不错。等用了才知道好不好
厚华打给你不犯法还可以覆盖几节课
发货速度很快应该是正品。
很好
很好
很好
很好！正品，原装。......
东西到了，目前看着还不错。等用了才知道好不好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
比较喜欢的一款手机
不错，非常好。真不错
产品质量不错，正在使用中，感谢店家
很好。很满意
挺好
性价比很高的，用起来省心。
给老妹买的，整体来说还是不错的，赞
正品行货，挺不错的，手机一直都是在京东买的。就是通话声音有点小，用着还可以
厚华打给你不犯法还可以覆盖几节课
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
比较喜欢的一款手机
不错，非常好。真不错
产品质量不错，正在使用中，感谢店家
很好。很满意
挺好
性价比很高的，用起来省心。
给老妹买的，整体来说还是不错的，赞
厚华打给你不犯法还可以覆盖几节课
送货速度快，苹果手机质量信的过
之前买过iPad mini2京东入和这次的5s都不是原封机，激活日期前一天，凑合用吧，我就不说什么了。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
比较喜欢的一款手机
不错，非常好。真不错
产品质量不错，正在使用中，感谢店家
很好。很满意
挺好
性价比很高的，用起来省心。
给老妹买的，整体来说还是不错的，赞
送货速度快，苹果手机质量信的过
之前买过iPad mini2京东入和这次的5s都不是原封机，激活日期前一天，凑合用吧，我就不说什么了。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机不错，正品。服务也好
送货速度快，苹果手机质量信的过
很好。很满意
挺好
用着没什么问题，应该是正品。
手机不错，正品。服务也好
很好。很满意
收到正在用啦啦啦啦应该不错啊
挺好的，客服服务态度也好，虽然有点小问题，但是客服和技术人员都能积极解决，京东是购物可以信赖的网站，给京东购物点赞
手机很漂亮，苹果的产品值得信赖，就是附带的耳机音质一般般
用着没什么问题，应该是正品。
还没用不知道怎么样还好还好
手机充了一夜电只显示95%
手机刚拿到，总体感觉还可以，京东自营的产品还可值得信赖
是正品，用了几天，系统流畅，手感不错。
不错，挺好。很快。正品。
不错，物流速度快！！！！！！
jd购物放心愉快令人放心
速度真心快！晚上十點下單，上午就收到了！讚一個，目測機子無問題，好評
用了一个月了现在来评价了，手机是正品比在实体店买划算很多，买之前怕买到不好的，结果挺让我满意的不错，一直很信赖京东的没有让我失望哦！
不错，物流速度快！！！！！！
不错我很满意，比想像的好
刚上手激活感觉还可以，用用在说，一直都在京东购物，还是值得信赖的。
"感觉还行！就是5s
系统升到9.1有点卡！用5s的不建议升级系统
"
物流非常快，质量不错，很好，
是正品，用了几天，系统流畅，手感不错。
不错，挺好。很快。正品。
jd购物放心愉快令人放心
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机，1111入手，朋友很喜欢。
不错。挺好的
挺好用的，先用用再说，是新品
不支持联通4g
手机使用中发现了不少毛病，不知道是手机质量问题还手机本身问题
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
开箱验机是正品，毕竟是经典。。。用着很不错
物流很快
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机，1111入手，朋友很喜欢。
很好啊 ......
"很好，很好，就是屏幕稍微小点
"
挺好用的，先用用再说，是新品
不支持联通4g
手机使用中发现了不少毛病，不知道是手机质量问题还手机本身问题
还可以。就是有时候有点卡
开箱验机是正品，毕竟是经典。。。用着很不错
物流很快
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机，1111入手，朋友很喜欢。
很好啊 ......
"很好，很好，就是屏幕稍微小点
"
特地用了几天再评价 手机好用 流畅 官网也查过全新也没有他们说的那样不好我在京东买了五六台手机都很好我相信京东 支持京东 好 好 好
很好 .....
什么破手机啊  用几天就黑屏了
挺好用的，先用用再说，是新品
手机使用中发现了不少毛病，不知道是手机质量问题还手机本身问题
还可以。就是有时候有点卡
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
三码合一，正品
特地用了几天再评价 手机好用 流畅 官网也查过全新也没有他们说的那样不好我在京东买了五六台手机都很好我相信京东 支持京东 好 好 好
很好 .....
不错
挺好用的，先用用再说，是新品
不支持联通4g
手机使用中发现了不少毛病，不知道是手机质量问题还手机本身问题
还可以。就是有时候有点卡
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
本手机通话时，别人为什么总是说听不清楚我说话啊？
靠，还要评价，，，什么都没送，
靠，还要评价，，，什么都没送，
没有发现问题！是正品，京东值得信赖！
靠，还要评价，，，什么都没送，
本手机通话时，别人为什么总是说听不清楚我说话啊？
shuang双十一抢购的。当时还要不停的刷新，感觉这个价钱买手机，买苹果是很值得。
目前没有多大问题，用的还行！
目前使用良好
直接读不出卡。垃圾的东西。我还以为多好。
还可以
"帮别人买的，比我买的时候便宜2000块。依然实用，速度快，双十一买的，价钱不错。
原因就不说了。
shuang双十一抢购的。当时还要不停的刷新，感觉这个价钱买手机，买苹果是很值得。
目前没有多大问题，用的还行！
用了几天，总体感觉还挺不错
包装真的是差到极点了，不知道京东怎么搞的越做越差，打开手机里面的条码被指甲括起来的痕迹明显；做为京东的金牌粉丝，这一次我真的失望了，我觉得京东有必要给个解释和解决办法.
到手3天，质量过硬，没激活过。
目前使用良好
还可以
"帮别人买的，比我买的时候便宜2000块。依然实用，速度快，双十一买的，价钱不错。
就是不知道是不是双十一，没看见发票，或者任何票据呢，好在人家也不要求，但是也得给个票据啊"
目前使用良好
直接读不出卡。垃圾的东西。我还以为多好。
还可以
"帮别人买的，比我买的时候便宜2000块。依然实用，速度快，双十一买的，价钱不错。
就是不知道是不是双十一，没看见发票，或者任何票据呢，好在人家也不要求，但是也得给个票据啊"
原因就不说了。
掉价太快了，这才2个月就掉了300块，嗯东西是正品。
用了几天，总体感觉还挺不错
包装真的是差到极点了，不知道京东怎么搞的越做越差，打开手机里面的条码被指甲括起来的痕迹明显；做为京东的金牌粉丝，这一次我真的失望了，我觉得京东有必要给个解释和解决办法.
目前使用良好
直接读不出卡。垃圾的东西。我还以为多好。
还可以
就是不知道是不是双十一，没看见发票，或者任何票据呢，好在人家也不要求，但是也得给个票据啊"
没有发现问题！是正品，京东值得信赖！
原因就不说了。
掉价太快了，这才2个月就掉了300块，嗯东西是正品。
用了几天，总体感觉还挺不错
包装真的是差到极点了，不知道京东怎么搞的越做越差，打开手机里面的条码被指甲括起来的痕迹明显；做为京东的金牌粉丝，这一次我真的失望了，我觉得京东有必要给个解释和解决办法.
到手3天，质量过硬，没激活过。
目前使用良好
直接读不出卡。垃圾的东西。我还以为多好。
"帮别人买的，比我买的时候便宜2000块。依然实用，速度快，双十一买的，价钱不错。
没有发现问题！是正品，京东值得信赖！
感谢快递兄弟太给力了.谢谢！！！机子不错同志帮助激活验证是正品，电池有点不耐用~~
掉价太快了，这才2个月就掉了300块，嗯东西是正品。
用了几天，总体感觉还挺不错
包装真的是差到极点了，不知道京东怎么搞的越做越差，打开手机里面的条码被指甲括起来的痕迹明显；做为京东的金牌粉丝，这一次我真的失望了，我觉得京东有必要给个解释和解决办法.
到手3天，质量过硬，没激活过。
直接读不出卡。垃圾的东西。我还以为多好。
还可以
"帮别人买的，比我买的时候便宜2000块。依然实用，速度快，双十一买的，价钱不错。
就是不知道是不是双十一，没看见发票，或者任何票据呢，好在人家也不要求，但是也得给个票据啊"
没有发现问题！是正品，京东值得信赖！
"
手机是正品行货，快递送货也给力，第一时间收到打开非常漂亮，外观全新没有开封和激活的，标配配件，特别喜欢支持京东；11月1号买的2888
感谢快递兄弟太给力了.谢谢！！！机子不错同志帮助激活验证是正品，电池有点不耐用~~
掉价太快了，这才2个月就掉了300块，嗯东西是正品。
用了几天，总体感觉还挺不错
到手3天，质量过硬，没激活过。
目前使用良好
直接读不出卡。垃圾的东西。我还以为多好。
贴膜都没送一张、上次买个华什么都没送、买个外壳还5块钱运费、
"到货很快，给力。支持京东
"
手机是正品行货，快递送货也给力，第一时间收到打开非常漂亮，外观全新没有开封和激活的，标配配件，特别喜欢支持京东；11月1号买的2888
开机激活上网查了是正品，唯一不足的是电池续航不行，昨晚冲满电，就注册了苹果的app  stor耗费了百分之10的电，晚上关闭所有后台和网络，待机耗费百分之6的电，真心电池不够用
感谢快递兄弟太给力了.谢谢！！！机子不错同志帮助激活验证是正品，电池有点不耐用~~
掉价太快了，这才2个月就掉了300块，嗯东西是正品。
用了几天，总体感觉还挺不错
包装真的是差到极点了，不知道京东怎么搞的越做越差，打开手机里面的条码被指甲括起来的痕迹明显；做为京东的金牌粉丝，这一次我真的失望了，我觉得京东有必要给个解释和解决办法.
到手3天，质量过硬，没激活过。
你好、我想退货不想要了
还行，还不错
不错 手机没有什么问题 正品 用了差不多一个月了
一切正常。
正在用，不错，手感很好
嗯 不错不错保
很给力，相比安卓卡顿确实少很多
hao ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
值得信赖，又买了个6了，等到货再晒了，因为是用了一段时间才来评价的，理解理解
++++++:+++
宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用！
还行吧能用
我是维修手机的，第二次在京东买苹果设备了，绝对的原装机，支持京东
"挺好的，价格实惠
"
嗯。。。。。。。。。。
正品行货，东西不错！快递给力！支持京东！
下单的第二天就到了，很快，我很满意
手机还算可以吧！京东自营还是不错的！
据说还不错 哈哈哈还好还好
很不错的手机，但没有发现在手机上下单便宜好多呀，下次一定要看好了再下单。
手机还算可以吧！京东自营还是不错的！
手机就不做过多的评论了。。。备用机而已，还是要赞京东，一如既往的给力。。。
挺好的 目前没什么问题
"挺好的，价格实惠
"
嗯。。。。。。。。。。
挺好的自我认知
整体来说还是很不错的，只是中间出现了一些小插曲！坏了，黑屏了一次，差点没换掉这个手机！有点失望！！！
正品行货，东西不错！快递给力！支持京东！
手机还算可以吧！京东自营还是不错的！
双十一买了两个5S一个好的一个刚开机就残废了，直接退货，现在半个月没到就降了200，这什么情况啊，降价这么多，只有几天的价格保护，有点啃爹
手机就不做过多的评论了。。。备用机而已，还是要赞京东，一如既往的给力。。。
挺好的 目前没什么问题
"挺好的，价格实惠
嗯。。。。。。。。。。
挺好的自我认知
整体来说还是很不错的，只是中间出现了一些小插曲！坏了，黑屏了一次，差点没换掉这个手机！有点失望！！！
正品行货，东西不错！快递给力！支持京东！
下单的第二天就到了，很快，我很满意
双十一买了两个5S一个好的一个刚开机就残废了，直接退货，现在半个月没到就降了200，这什么情况啊，降价这么多，只有几天的价格保护，有点啃爹
"
嗯。。。。。。。。。。
挺好的自我认知
下单的第二天就到了，很快，我很满意
质量好 都是正品 用的放心
很不错的手机，但没有发现在手机上下单便宜好多呀，下次一定要看好了再下单。
手机就不做过多的评论了。。。备用机而已，还是要赞京东，一如既往的给力。。。
挺好的 目前没什么问题
"挺好的，价格实惠
"
嗯。。。。。。。。。。
"
很不错的手机，但没有发现在手机上下单便宜好多呀，下次一定要看好了再下单。
手机一直在京东买的，好用，价格也实惠，物美价廉！
手机一直在京东买的，好用，价格也实惠，物美价廉！
质量好 都是正品 用的放心
很不错的手机，但没有发现在手机上下单便宜好多呀，下次一定要看好了再下单。
手机就不做过多的评论了。。。备用机而已，还是要赞京东，一如既往的给力。。。
挺好的 目前没什么问题
"
嗯。。。。。。。。。。
很好，正品，东西质量很好的，一直用这个，比某号店要便宜，最主要的是比某号店的态度好很多，特赞一个快递员，真心的京东的快递员的态度超级好
苹果的质量不用说了，一直在用，京东发货速度也很快，满意
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
足不出户，购买方便，送货及时。
用了半个月！！感觉不错！行货
比较了几个商场，是最便宜的，暂时没有发现缺点。
用了两个星期暂时没有出问题，就是电池用电比较快，一天就用没有电了，总体这次网购还算不错的。
是正品，没有激活的
是刚刚买的时候一半价格
信号怎么不好，在家里基本上接不到电话
小屏幕合适放口袋，挺好的。
质量好 都是正品 用的放心
双十一买了两个5S一个好的一个刚开机就残废了，直接退货，现在半个月没到就降了200，这什么情况啊，降价这么多，只有几天的价格保护，有点啃爹
很不错的手机，但没有发现在手机上下单便宜好多呀，下次一定要看好了再下单。
帮朋友买的，不错是真品
还不错了，送人用了，挺好的
好
还不错，是新机，没有被坑，你懂得！
快递真的给力，上午下单，下午就到了，机子也很不错
不错不错还不错
不错不错，京东值得信赖
到手速度很快。用着看。
还可以的，
还行，买来送人玩。。
不错的手机
帮同事买的，好评，。。。。。
"不错、虽然性能不如6、但是5S是经典呀
非常好。速度快。
不错，物流很快
真版货
商品很不错！现在买来当备用机不错！本人很喜欢苹果的系统！
刚收到！正在充电中，还未激活来，第一次用苹果，还不知怎么来！快递很快！！！
赞个吧，别的不说了，东西只要你喜欢就好。
电池不耐用、机身不散热、易烫
除了充电插头是坏的，别的似乎也没什么可以挑剔的了
还行，是正品
手机很烫手 而且还有卡死现象 真寒心是不是正品
我认为比较经典的一款机子，我喜欢
已经用了大半年了 是正品！很满意！
不错，非常喜欢！发货太快了
才买的  感觉不错  大小合适  携带方便
给妈妈买的，用起来不错
不错不错，很好很好，支持支持。
去官网验证了是新机，买的时候还害怕是翻新机那，支持京东
买了好几次了，京东的东西真不赖，不错
还是5s的手感好
好用，很快，也很费流量，哈哈
一如既往的好用，正品，反应速度快，系统好用！
很好！
真版货
商品很不错！现在买来当备用机不错！本人很喜欢苹果的系统！
刚收到！正在充电中，还未激活来，第一次用苹果，还不知怎么来！快递很快！！！
赞个吧，别的不说了，东西只要你喜欢就好。
还是5s的手感好
好用，很快，也很费流量，哈哈
一如既往的好用，正品，反应速度快，系统好用！
很好！
一如既往的好用，正品，反应速度快，系统好用！
手机还不错，就是啥也不送，
电池感觉不是新的
还是5s的手感好
不错，是正品，速度快
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
手机是正品  还好用  就是这价格掉的太快了吧   才20天价格就掉了200  伤心&pi;_&pi;
东西可以，就是不知道是不是翻新机
1111111111111111111111111111111
很快，很周到，比较好的速度
很好 很漂亮手感很好
很好   媳妇儿很喜欢
物流速度很快！赞一个！手机很不错大小合适！
电池感觉不是新的
"
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机"
非常满意
手机是正品  还好用  就是这价格掉的太快了吧   才20天价格就掉了200  伤心&pi;_&pi;
东西可以，就是不知道是不是翻新机
手机收到了，物流比较快，是新机，没激活的。
是正品，挺好的，官网验证，京东值得信赖
怀着忐忑的心，双11网购了一台！！当天下单当天就单，通过苹果客服，验序列号，正品新机！这下彻底放心了！！
查了，是正品，不是翻新手机。
是新货5S，除了信号差点，其余都行。个人比较喜欢5S的外观。
不错。比想象中的好。
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
查询iccid为什么显示的138的手机号？我是136开头！怎么回事？
帮别人买的，苹果机，自己用了就知道。反正我是用不习惯
一天之内就到了，速度杠杠的。不错
一直很支持苹果手机，这次京东的让利还是很划算的，看重的就是后续的维修好保障，喜欢京东的服务理念，赞一个
不错，速度快，服务态度好
行货，很好，发货速度快
是正品 ，用了一星期了，没毛病
用的很好，很喜欢。。。
真心不错的东西
1111111111111111111111111111111
很快，很周到，比较好的速度
很好 很漂亮手感很好
很好   媳妇儿很喜欢
物流速度很快！赞一个！手机很不错大小合适！
电池感觉不是新的
"
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机"
还可以！外观包装都好！应该是正品！这么多年相信京东！用过一段时间后在评论！
物流挺快 手機速度也不錯
还可以吧    还没发现有什么问题
hjaiajhajkanshxhxixjh
用了3个月，别的都好，只是按键有些卡
"
"喜欢，京东就是好，喜欢喜欢
"
手机给别人买的，听说用着很顺手，不错五星
京东物流一直都非常快！手机也是正品行货！但苹果确实有软肋！wifi信号没有我之前用的\n华为手机强！中度使用电量到下午一点到20以下了！太鸡肋了！我以前的华为可以坚持到晚上九点！还行吧
买的第二天就收到货了，手机是全新的没激活的，还没用它打过电话，手机卡大了点装不上，明天去切一下，不知道通话音质怎么样
送货速度快，买国行就是为了保修
用了一段时间感觉不错，正品
帮朋友买的，建议他入6，不听我的，5S已经不值得入了。
还行，还行吧。没什么要求。
手机正品，同事用我账号买的
好手机查过了没激活过，很用好
4、不错，很是对的起价格！
同事买的，还不错，价钱比较便宜
"好好好...........
"
正品很不错
1111111111111111111111111111111
很快，很周到，比较好的速度
很好 很漂亮手感很好
物流速度很快！赞一个！手机很不错大小合适！
电池感觉不是新的
4、不错，很是对的起价格！
物流速度很快！赞一个！手机很不错大小合适！
电池感觉不是新的
很好啊 ，好久就喜欢了，才买用着很好啊
原装东西，就是赠品我记得明明是有选的，拆包的时候确没有。客服又说我没选？
配送員服務態度不是很好 查了序列號是正品
如果让车压弯了怎么办 能修么 主板还是好使的。
真心说，很满意的一次购物，可是购买重复了，怎么办？
很不错 ！很喜欢!一直信赖京东
很满意的购物体验，价格便宜，正品有发票有保障!
质量好，物超所值啊，尤其感谢配送员，服务态度太好了！
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
同事买的，还不错，价钱比较便宜
"好好好...........
"
正品很不错
1111111111111111111111111111111
很快，很周到，比较好的速度
很好 很漂亮手感很好
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
4、不错，很是对的起价格！
"好好好...........
"
正品很不错
很快，很周到，比较好的速度
很好 很漂亮手感很好
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
4、不错，很是对的起价格！
同事买的，还不错，价钱比较便宜
"好好好...........
"
正品很不错
1111111111111111111111111111111
"感觉蛮好用的
"
不错，就是没送个贴膜
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
4、不错，很是对的起价格！
同事买的，还不错，价钱比较便宜
"好好好...........
"
正品很不错
1111111111111111111111111111111
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
4、不错，很是对的起价格！
同事买的，还不错，价钱比较便宜
"好好好...........
"
正品很不错
很快，很周到，比较好的速度
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
4、不错，很是对的起价格！
"感觉蛮好用的
"
同事买的，还不错，价钱比较便宜
"好好好...........
"
正品很不错
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
4、不错，很是对的起价格！
同事买的，还不错，价钱比较便宜
"好好好...........
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
4、不错，很是对的起价格！
同事买的，还不错，价钱比较便宜
"好好好...........
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
4、不错，很是对的起价格！
同事买的，还不错，价钱比较便宜
"好好好...........
"
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
4、不错，很是对的起价格！
同事买的，还不错，价钱比较便宜
"好好好...........
"
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
"好好好...........
收货还没打开。回家打开再来。
使用一个多月HOME键就按的咔咔响
不错，，，，，，，，
是正品，还没开始用，感觉还不错用一段时间在来评价吧
很好、很满意！
不愧是苹果手机，确实很流畅，尤其做工，简直太靓了，苹果从4开始舍弃塑料壳改成金属绝对是明智之举，塑料壳永远出不来这种做工，三星S6之前一直被人骂做工不好，万年大塑料壳就是因为这个，不过这次S6金属壳加玻璃设计，不管是不是模仿苹果，确实也好看多了，也得到很多好评，总之有竞争才有进步。
拆封后是全新未激活！正在使用中，目前感觉良好
终于可以闲了，这段时间都在忙业务处理，没给京东评价，京东？我也不知道该用什么词来形容，这个十二号订的5S16G苹果手机，第二天下午就收到了，手机是手机，问题出在条码对不上，不用激活的手机，分明就是个二手机，**钱就买了一台烂机回来，丢在家里做废品了&hellip;
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
4、不错，很是对的起价格！
同事买的，还不错，价钱比较便宜
"好好好...........
"
外观及软件运行速度都觉得不错，只是小白点用起来不太方便，不用的话phone的使用频率又太高了，没有想像中的好!"
正品国行 原装未拆也未激活，但。。。才用3天就白屏重起，还有那音质和我以前的1533没法比，还有一些小问题我就不多说了。。。
京东物流就是给力，手机收到了，没问题。
收到的手机很满意，是新机，未激活，无拆封痕迹，查了是正品。
手机运行酷狗音乐老是死机，不知道是不是通病，还是手机本身就有问题，原本是周日免息的，结果因为在电脑端支付，还是加收200多的手续费，原本打算退货的，主要手机不是本人用，弟娃闲麻烦懒得退了！给京东买家提个醒，留意是否有活动，不然看似优惠，其实很贵！这次就是一个深刻的教训！
很好。。。。。。。。。。
未激活新机，正使用未发现质量问题，物流快
手机还可以 目前还没发现有什么大问题 就是电池真心不耐用
物流很给力，
苹果质量没得说 用完安卓的再用苹果的 开始不习惯
不错原装正品，已激活在保一年，支持京东。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
收到很及时，物品正品，京东购买挺可靠，有保障，不知道售后这东西什么情况，不错！
很好，第二个了，京东速度很快
不错，比外面便宜一点吧。金色的好看
挺好，喜欢。谢谢
呢吗，一个月降了600，手痒，真想再下一单，。。。
拿到货后拆开发现手机外观碰伤了，不过没多大不是很明显就没管了，激活后在官网查了是新机，还算比较满意吧
长江后浪推前浪，一浪更比一浪高，来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?
可以，，很好。。。。。
货还说的过去！就是物流太慢了！五六天！
苹果中堪称最经典的一代
已经拆开试用，按键反应很快，无卡顿，屏幕清晰好用，通话无杂音，电池如果不玩游戏比较耐用，总体满意，唯一不足的是耳机刚插入耳机孔的时候，会有几秒钟的电流音，其他都还不错
看来还不错。
不错不错
"这是在京东买的第三个5s了，速度够快，而且价格给力
刚收到等用过再来评到底如何
手机不错，物流也很给力
还不错，2600多入手，帮朋友买的
选择京东没有错～加油～
终于拿到手了，不错，老婆很开心
帮朋友下的单，相比起6这些，5s感觉好小，不过有pad，这些都可以忽略了。
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
4、不错，很是对的起价格！
同事买的，还不错，价钱比较便宜
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
4、不错，很是对的起价格！
很好  是正品  用着也很流畅
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
4、不错，很是对的起价格！
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
很好，感觉是正品
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
第一次在京东买苹果的手机，还没开始用，先给个好评吧
还不错啊，一如既往，还送一个红包，三克油
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
总体还不错.........................
为什么一定要10个字的评价呢。不过是很不错。
发货速度很快，早上下的单下午就收到了京东快递很给力，手机还没用还不好评价！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好，很快，跟强，很不错
帮朋友买的，应该还可以吧！
查询手机序列号，显示不出太多具体信息。
今天下午就此放弃自己
"还可以吧，用了几天
速度很给力"
是正品，官网查了，机器反应好快，好喜欢，比媳妇的6感觉要快呢，大小合适！
用了几个月了，爱不错
相当不错，性价比高，很喜欢
挺好买了两部之前金色没货
不错，很满意
不错，经典苹果，表示用着还不错
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
不错，就是没送个贴膜
评论还要打字。。。。。
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
价钱还是很好的。但是手机感觉反应有点慢。不知道是不是因为系统升级了的原因，还有就是信号不能满格，下载软件也很慢
还算可以，就是信号有点差
给弟弟买的，还可以吧
........................................
不错，还可以，不错，还可以，不错，还可以
我是19号订购的机子3288！21号中午拿到的货，21号1点左右激活的，盒子是真的我敢肯定，但是机子80%是翻新机，我21号激活的，查序列码显示的是20号激活的，而且机子入手，总共是有4个按钮，锁屏，声音加、减。home键   按下去很硬，   然后锁屏键很声音键都非常的松，从入手开始，我就知道这机子8成有问题，希望各位以后买的时候多注意这些细节。我一般很少评论，但是这个东西让我无法不说出来购机的感受！
一直在京东购买，信任京东
一直在京东购买，信任京东
老婆喜欢，功能齐全，软件也不错
发票是8月份的，我是9月份买的！还有手机包装是再封的！坑！
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
"感觉蛮好用的
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
本商品不错，物流也很给力，支持京东。
真心不错、买了几天了，很好用
蛮好用的，快递也很快
照相不错！！！！！！
发货很快，东西不错
京东的是正品，值得信赖
还好 还好 还好 还好  还好
正品 很好值得购买
用着感觉非常棒，非常流畅
用到现在，充电的时候手机背面会有电，电了我好几次，准备拿去看看！
目前没有什么问题，速度快
很不错，物流超级给力，赞
不错的手机，正品无疑，就是手机有点发热，不知道是不是通病。京东的快递最快，没有之一
很好 方便又快 苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
还行，还可以，不错，好
用着还不错，没出现什么问题
正品没错，京东还是放心
发货速度很快，是真品
小巧的iPhone 5S ，iOS8.4 ，全新，很好，只是土豪金没有那么好看，总的说是个好手机
是正品，查了号，机器不错，很棒，信赖京东！！！
很好，就是降价降的有点快了！
全新的机器，很不错！
方便快捷，，，，，下次再来，，，
手机还行吧，就是发热比我手上的5要厉害的多，电量消耗很快，最气人的就是18天降了两次 价 ，200多不是钱吗？保 价只有一周，早知道就多等两天到苏拧买了，还便宜那么多
很好很好很好很好很好很好
打电话声音很小，想退货了
翻新机垃圾！摄像头里面有一只虫子，还不给退货！还死不承认是翻新机，央视都已经报道了！店大欺客，没处说理
手机不错的
真的很棒很棒很棒很棒很棒
还不错，机身有点脏东西，之前打算退的，后来嫌麻烦就激活使用了，还不错，查了保修期，是一年的保修期，说明机子之前没激活过的，本来看新闻还担心买到翻新机，不过我相信点没那么背吧，还好是全新机，满意
蛮好的，苹果手机没的说
这东西不错东西很好 值这个价格。。。
给表弟买的。他很喜欢
非常完美.......喜欢.....
手机用下来非常不错！
没什么说的，谁用谁知道！
正在用，没什么大问题
很早就看中这个了 很好用
产品很好，产品很漂亮
真是差的离谱，第一次见这种产品，买的第一次就坏啦，后来返修不给我回复，还说给我回复我没接电话，我就打电话过去给专员，专员说我的返修手机再仓库找不到啦，对你们这种产品，我只有一个字，我也不说啦，算我瞎啦，下次再也不从你们家买电子产品啦
用着很好。活动越多越好
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
很好，感觉是正品
用了两个月，以前觉得苹果手机好，可是真心受不了信号差这个事实，自从用上5s我就一直无法接通 中。京东的速度还是一流的！
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
用了两个月，以前觉得苹果手机好，可是真心受不了信号差这个事实，自从用上5s我就一直无法接通 中。京东的速度还是一流的！
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"
用了两个月，以前觉得苹果手机好，可是真心受不了信号差这个事实，自从用上5s我就一直无法接通 中。京东的速度还是一流的！
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
用了两个月，以前觉得苹果手机好，可是真心受不了信号差这个事实，自从用上5s我就一直无法接通 中。京东的速度还是一流的！
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
"感觉蛮好用的
"
7、最近太忙了，确认晚了，很好的，呵呵。
用了两个月，以前觉得苹果手机好，可是真心受不了信号差这个事实，自从用上5s我就一直无法接通 中。京东的速度还是一流的！
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"是正品，京东还是值得信赖的，以后电子产品都来这买，放心
"
7、最近太忙了，确认晚了，很好的，呵呵。
用了两个月，以前觉得苹果手机好，可是真心受不了信号差这个事实，自从用上5s我就一直无法接通 中。京东的速度还是一流的！
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
还没用，应该还不错，京东快递真快
"是正品，京东还是值得信赖的，以后电子产品都来这买，放心
"
7、最近太忙了，确认晚了，很好的，呵呵。
用了两个月，以前觉得苹果手机好，可是真心受不了信号差这个事实，自从用上5s我就一直无法接通 中。京东的速度还是一流的！
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
"是正品，京东还是值得信赖的，以后电子产品都来这买，放心
"
7、最近太忙了，确认晚了，很好的，呵呵。
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
"是正品，京东还是值得信赖的，以后电子产品都来这买，放心
"
7、最近太忙了，确认晚了，很好的，呵呵。
用了两个月，以前觉得苹果手机好，可是真心受不了信号差这个事实，自从用上5s我就一直无法接通 中。京东的速度还是一流的！
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
用到现在一个字好，就是到现在又掉了二百大洋，京东能退还给我二百元吗？
"是正品，京东还是值得信赖的，以后电子产品都来这买，放心
"
7、最近太忙了，确认晚了，很好的，呵呵。
用了两个月，以前觉得苹果手机好，可是真心受不了信号差这个事实，自从用上5s我就一直无法接通 中。京东的速度还是一流的！
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
给家里老人买的，还没有激活，送货速度没的说，希望一如既往的好
用到现在一个字好，就是到现在又掉了二百大洋，京东能退还给我二百元吗？
"是正品，京东还是值得信赖的，以后电子产品都来这买，放心
"
7、最近太忙了，确认晚了，很好的，呵呵。
用了两个月，以前觉得苹果手机好，可是真心受不了信号差这个事实，自从用上5s我就一直无法接通 中。京东的速度还是一流的！
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
7、最近太忙了，确认晚了，很好的，呵呵。
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
东西不错，速度挺快。
很不错，全新的
还算可以的，，，，，，，
给家里老人买的，还没有激活，送货速度没的说，希望一如既往的好
用到现在一个字好，就是到现在又掉了二百大洋，京东能退还给我二百元吗？
"是正品，京东还是值得信赖的，以后电子产品都来这买，放心
"
7、最近太忙了，确认晚了，很好的，呵呵。
用了两个月，以前觉得苹果手机好，可是真心受不了信号差这个事实，自从用上5s我就一直无法接通 中。京东的速度还是一流的！
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
手机暂时没有什么问题，送货速度快，不错
帮朋友买的，所以没图片，不过听朋友说，手机用起来很好，不愧是京东，物流没的说，服务人员态度也好。下次再有需求还回来的。赞一个。
很好。APPLE品质，京东服务
5S现在的价格还是很合适的。
"苹果产品质量没的说，不向小米整天吹牛逼
正品行货，用着不错！支持！
给我弟弟买的，非常好用价格也好
"用了一段时间，感觉没什么问题，就是偶尔发烫
"
又买了一个。很不错，是真品，还是信任京东
不错，就是感觉电池不耐用，不过好像都是这样的。
便宜，刨掉税点比市场还便宜。
这个价位性价比很高，高端大气
现在为止  没感觉  什么不好  只是苹果的产品 软件太霸道 &ldquo;排除异己，自成一体&rdquo;
物有所值物有所值物有所值
帮朋友买的，听说不错~
还不错，毕竟京东的么
很不错的样子呢，呵呵  挺好
其他都可以 ， 5S通病 待机时间不行
整体还不错，在多用一段时间看看怎么样。
还算可以的，，，，，，，
给家里老人买的，还没有激活，送货速度没的说，希望一如既往的好
"是正品，京东还是值得信赖的，以后电子产品都来这买，放心
"
7、最近太忙了，确认晚了，很好的，呵呵。
用了两个月，以前觉得苹果手机好，可是真心受不了信号差这个事实，自从用上5s我就一直无法接通 中。京东的速度还是一流的！
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
手机验过了是行货、还可以吧就是接电话声音小点、用用看吧
是正品的，老婆很喜欢，送货也很快
"
"是正品，京东还是值得信赖的，以后电子产品都来这买，放心
好喜欢，大小正合适
帮朋友买的，正品，下次继续支持
机子是正品的  没激活的 我使用了一段时间才来评价的 唯一的缺陷就是开4G信号就不怎么好 其他的都还好
无语的配送  也不多说了  手机到了配送员手里五六天都不送  电话直接挂机要么不接  约了一次送又不送   买得一肚子气   客服打了几遍投诉电话   最会转来转去   最后打去工商了   速度解决   还了卷   依旧没有用
东西不错，速度挺快。
外观确实漂亮，就是有点长，单手操作还是有点难度
很好的手机，你值得拥有
"昨天拍的今天一早就送到了，京东送货小伙很不错！手机老公用着没什么问题
手机真心不错，全新机，满意。配送速度快，付款到收到货才十几个小时，神速也！
呵呵。。没敢开机。。里面有零件松动的声音。摇起来吱吱响。。。
"
我也真是醉了，对京东也真是无语了！刚买的还没一个星期电源适配器就坏了，而且突然又降价了，申请补差价，客服找了各种原因，总而言之就是不退给你！买手机的好自为之吧！
efgfadgnbvnbvnxgfdhgfg
东西不错，物流没得说。一直信赖京东！很好，赞一个~
手机描述得挺真
手机描述得挺真
13、店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。
不错，媳妇很喜欢。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还可以吧！感人大黑边！
熟悉的味道，熟悉的滋味。。。。。。。
不错全新未开封，，，，，，，，，
13、店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。
发货速度很快就收到，用后在追评吧
保价服务他大爷的就是骗子，打电话过去半个月没反馈，再联系说过了时间，靠，以后不再用京东
第一次在京东购买手机，送货速度快，收到时包装完好无损，登录官网发现还未登记，是新机子，使用满意，点赞！
好O&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还可以吧！感人大黑边！
熟悉的味道，熟悉的滋味。。。。。。。
不错全新未开封，，，，，，，，，
13、店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。
发货速度很快就收到，用后在追评吧
一直吃这个，很不错的，还会来的 。
"
帮我姐买的，具体怎么样不知道，好评吧，物流很给力
未测试，待测试后再确定是否翻新机?
我只想说我下重复的订单，拒收以后返回去了，客服就是不给做出取消处理和退款处理，真心服了，要是最后还是不给退钱，非打315投诉啊，哪有这样的，真心对京东失望透顶了
。。。。。。。。。。。。
送货速度还是比较肯定的
好
"一般般。。。。。。。。。。
"
为什么没有显示电量
手机确定是正品行货，打过电话问过官网了。手机挺好的，就是电池不耐用，待机时间太短，比我原来的5c电量小！其他都挺好的，而且京东送货速度很快！
的确不错，送给朋友的  很满意
太失望了 刚一开机就是花屏！已经退货 对京东已经失去信心
质量尚且不论，运送速度绝对OK，晚上定的第二天中午就到了
晚上买的，第二天上午就到了，真是神速啊！
保价服务他大爷的就是骗子，打电话过去半个月没反馈，再联系说过了时间，靠，以后不再用京东
第一次在京东购买手机，送货速度快，收到时包装完好无损，登录官网发现还未登记，是新机子，使用满意，点赞！
好O&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，媳妇很喜欢。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还可以吧！感人大黑边！
不错全新未开封，，，，，，，，，
还可以，太费电，用着还算顺手，给五星好评了，希望以后别出问题。
好吧，2888买了就掉200～忧桑
快递很给力、外包装完好
还可以吧挺好的下次再来
京东服务好。很好。很好。
质量尚且不论，运送速度绝对OK，晚上定的第二天中午就到了
晚上买的，第二天上午就到了，真是神速啊！
保价服务他大爷的就是骗子，打电话过去半个月没反馈，再联系说过了时间，靠，以后不再用京东
算是外形最好看的一代苹果了，就是现在还是依然这么贵！！！
京东的速度真心没话说
垃圾平台卖垃圾东西，京东跟抢钱的劫匪没什么区别，你们京东全部员工都该死，消费者的钱你们骗去了。好好给你们准备后事
还不错，没有使用还，回头换了卡再来评价
开箱后看见手机外面膜上有个指印，不知道怎么回事，电源键很松，摇动手机又响声，别的没什么！
"还可以
&hellip;&hellip;
确实不错，是全新未解封的，不错，昨天拍的今天就到了
还行吧，看着白条分期免费的情况才买的，面板顶端有点小黑点，看来苹果的品控下降了。
期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！
无意中来到你小铺就淘到心意的宝！心情不错
有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作
无意中来到你小铺就淘到心意的宝！心情不错
合作愉快，已经确认付款，请查收！
快递速度一般没想象的那么快，手机是正品没激活的，官网查的到，挺不错。
下次来的时候记得优惠咯！
手机不错还是京东好
东西真的！真好！支持京东
感觉电量掉的那么快，不知道是不是手机的问题？谁能告诉我
机子给力，发货速度很快，满意，好评
客厅局部不不不不堵堵堵堵堵堵
非常好的一次网购电子产品
不怂不怂！下次还会购买哟！
对京东很失望，根本没有执行国家7天无理由退货，15天无理由换货的规定，新机在带电50%的情况下自动关机，硬说是电池没电了，还让我拿出证据，证明是在有电50%的情况下死机的。送货绝对是快。
用的还不错！！！！！！
京东的电子商品，一直以来都还可以！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
发货迅速，宝贝和图片差不多
东西不错，卖家也很风趣。下次还来～
下次来的时候记得优惠咯！
卖家的贴心让我感到很温暖
下次来的时候记得优惠咯！
客服妹妹很热情哈哈要到了
由于自己的原因，造成了失误，比较郁闷！但卖家服务态度好！
今天收到货了，看了看，感觉质量应该还不错，还没有试，谢谢卖家的好产品啦!
不咋地还没有港货沉呢？
apple的东西 还需要评价么
产品不错，非常满意。
总体还不错，就是用惯了安卓，苹果都不会怎么用，嘿嘿
京东的速度就是快，可是机子用一会就好热啊
东西很不错，送货特别快，京东永远顶你?????
很满意，和期待中的一样~！
我用的手机都是在京东购买的：包括家里电器之类
用着还行，挺不错的用着还行，挺不错的用着还行，挺不错的用着还行，挺不错的用着还行，挺不错的
手机质量没的说，物流服务满意
总体还行，就是不知道怎么回事有时打电话会有回音
昨天才买的手机，今天发现可以领取*的卷买，跟客服反映，保价，客服说规定上面说参加了京东卷活动的商品不受理保价&hellip;&hellip;呵呵，这规矩执行的真的很好，就这样，一天的时间损失了*钱&hellip;&hellip;不想说什么了，怪我罗，提醒各位，电器产品不要在它家买，免得受气。
这个尺寸手机刚刚好，就喜欢小点的手机
可以是可以，就是内存太小了啊，才11个G，之前的4S，16G版的就有13.6G，内存太坑。
不错的手机，是全新未激活的，外观漂亮，性价比高，一直信赖京东！
机子还是不错，买贵了，。哎，有时候右上角触屏不准，
给家婆买的，他挺喜欢的，应该是正品吧，希望京东一直保持卖正品
手机与卖家描述的一致，玩的很给力，值得拥有
1111111111111111111111111
手机非常喜欢  相当不错
还好吧，出现过一次闪屏，强行关机过后重启好了。
"非常的非常的不错 很好
拿到基本都是很好的 唯一的缺点没发现还有一个-130的券没抢到 早知道可以等到双十一再买 信号不是很好
价格实惠，送货及时  不错不错
挺好的。。。。。。。。。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，我会一如既往的
目前没有发现什么问题，挺好
外观很漂亮，系统很好，就是电池不是特别耐用
还行吧，就是不能三网通用
已经用了很长时间了，手机是国行正品，支持京东，信得过的商城
用了好几个月，没有什么问题，不错，就是待机时间比较不给力
刚到手，未激活，现在用着还可以，继续使用后追评！！
是行货正品，用起来就是爽。快递的送货速度快。
考虑了很久，最终还是选择了5S。本来打算买6，可老婆大人不喜欢，说5S比6好看，而且手机大小正适合女人用，看来苹果6这次的设计还是蛮失败的，很多人都说没有5S好看。系统方面iOS让人无话可说，地球上最好的操作系统，丝般顺滑感受，无卡顿。本人原是个坚定的SONY粉，自从用上安卓机以来一直用的SONY，可是这么多年过去，不得不承认安卓在使用感受上绝对是完败iOS，本打算等SONY的Z4，但现在决定换苹果。电池及发热是个吐槽的地方，掉电比较快电池不耐用，玩游戏手机发热比较厉害，总体来说还是很满意的。最后不得不赞一下京东的快递员，服务真的非常好，这也是我买东西基本都选择京东自营的原因之一，另外一个原因当然就是货品有保障啦。
11.11中午拍的手机，上海发货到苏州吴江，14号晚上才给我送过来，速度不是一般的慢，手机里面包装很单调，手机是正品，打电话听筒有噪音，我不说什么情况了，明白的人都会知道是什么意思？
相信京东应该是正品，到货时外包装已经漏了，盒子很脏，十一号下单十五号到。无所谓了，谁让赶到双十一了呢。
手机是正品，就是还没玩半个小时的游戏就发热。
乔布斯留世经典，能支持4g就完美了
还好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
看起来像是正品，还在试用中。
还不错，自己激活的，还在试用中，应该是正品
真心可以   速度很快！
今天刚用，感觉很不错，继续用，以后再追评
物流配送服务速度没得挑剔，手机国行正品，没有任何毛病
6实在太贵  还是来个5s 用  性价比高
正版相信京东的品质，相信京东的送货速度
苹果不解释
本人买来使用一个星期就死机了，返回退货检查说没问题，不让换货。打京东客服说智能死机很正常，太坑了要是死机老子还花高价钱买苹果，安卓机价低一抓一大把，使用一个月后基本无法使用了只要进软件就死了，基本成砖头了，劝...想买苹果手机还是去专卖店吧！可靠。既然想买就 别在乎这几百大洋，要不然你会后悔的，这久是就本人的使用心得
东西不，但是降价好快。
相信京东，是正品，国行。
刚入手，还没怎么用，应该不错。
很好很强大。。。。。支持京东。。。。
发货速度快！很给力！
东西没有问题，一切还正常反正不是很满意
帮朋友买的。他很满意。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机非常好，下次还会光临的！
真坑人呀，前天回来今天刚激活，价格就降了100，能退不
速度很快上午买的下午就到了
不错用过一段时间后来评价的。
媳妇非常喜欢，挺好的
刚收到货，包装还不错。发货速度挺快的。
一般吧。呵呵呵呵呵。
物流给力。从合肥发的货。正品。现在在用没有什么问题。蛮喜欢的5s
感觉还行，只是不知是否翻新机，心情忐忑
京东购物多年，值得信赖，5s买了查过是正品，用起来很流畅
收到商品了、很喜欢、以后还会常来。。
质量及服务都非常到位，给老婆的生日礼物，她很开心！
外形好，现在价格也不错了
性价比不错，正品，其它的就不用多说了。
东西很好。而且很快，非常好。
挺好的，第二次购买了！孩子很喜欢！是正片！
屏幕 Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机 大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
就是有点贵，虽然不错，但是这个价格实在还是太贵了。明显不够实惠。
刚打开就发现手机底部有一点点划痕。戴着耳机，新信息进来的时候居然听见电流声。不得不怀疑是翻新机，不过我本来就没报太大希望，将就着用吧
发货速度快，服务好，质量好
好，。，，，，，，，，，，，，，
系统流畅系统流畅系统流畅
很好，挺实用，送货员给力，，，，，，，。
京东商城，值得信赖！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意！
好评
非常给力！是行货没激活！给力的京东！
好！好！好！尽在不言中。
手机用了两天很好，质量不错。用着很好，信赖京东。
没有收到货，系统自己确定收到货 无语。自动退单。10号拍的都没有发货
一个字&ldquo;好&rdquo;！！！！
好！好！好！尽在不言中。
"帮朋友买的。目前挺好的。待追加，
"
"手机质量太差了   简直不可以接受
"
。。。。。。。。。。还不错
"
一直在京东上买的，很好，相信京东
还比较满意，用得也不错
手机的耳机插孔出现了故障，无法正常插入。找售后维修说是里面有异物，索要*钱！可是，他们是把手机拿到工作间摆弄的，三分钟不到就搞定了，我怎么知道里面有没有异物？！
送货速度超快，手机很漂亮
等到了一个合适的价钱，苹果的生态圈真的特别好，硬件和做工也不是安卓可比的，当然有些功能没安卓方便也是事实。
一如既往的好，毫无瑕疵，最完美的手机
还不错吧，京东的货物还是有正品保证的
给女朋友买的，还是5S经典！
嗯，不错，今天刚到，目前没有什么问题。
今天是购买后的第二天，感觉还不错，外观挺漂亮，音质也可以。到目前为止，总体来说，很好！
还不错，用着还是可以的
正品，经典型号，如果不是为了拍照，我宁愿选择安卓手机，电池不经用
手机用着很爽。外观很美。
京东到货就是快，今天我老公去手机店问了问苹果5s*，比京东买的要贵*啊，京东买的苹果5s确实是便宜，而且绝对是正品行货，支持京东！！
手感不错，用了再说吧，相信京东
"手机挺好用的。。。。。。
"
还可以！手感不错！不卡
苹果大家都知道了，5s性价比还是不错的。使用起来感觉很好
屏幕清晰 功能强大 很棒
经典土豪金s系列
bucuode hahahahhahaha
非常不错 一直用到现在
比官网便宜，跟5没什么区别
还不错，，，，，，，，，正品国行。
原来以为司国行正版的，后来去换卡的时候，营业厅的人说这个是港版的
系统流畅，反应快，分辨率高，神器
还行吧~~~反正就这么用用~~~~~
终于用上4G了。。。。网速真快啊。
不多说  果粉
还好，还好，还好，还好，还好，还好
很不错，是正版，用了爱不释手
一直在京东买东西 手机目前来看还不错
价格比店里便宜 好用 清晰 使用流畅
高档货  就是不一样
还是 可以的
手机挺不错的，同事看见也买了两部。快递也给力
?全新，送货快，只是快递员没送到手里，放到了小区门口，还好没丢
手机应该是正品，没有激活过的，用着还可以，价格合适，希望不要出现问题
"不错，还好 比起其他手机强
"
手机挺好用的，唯一的不好就是不是自己用的
感觉很不错，快递也还可以
很不错的苹果机，从此爱上它了
手机很好，用了一段时间，没发现什么问题，比朋友晚一年买，朋友在营业厅买的3988，加话费650。我这个3588。
充电器插头坏的，不能充电。需更换插头
不错，不错，下次还会来购买。
喜欢的，就是快递包装有点破！
"相信京东没错，每次都没让我失望
"
苹果手机真心不错，用了两个月才来评价，京东就是这么任性
手机很一般，给人买的，个人打死不买iPhone
个人觉得很一般，给人买的。
好给力，国行正版！用起来手感好，绝对值得买！！！
系统比较流畅，还可以吧。
信号不好经常短线，不知道是什么原因
苹果也不怎么好用嘛，屏幕小，系统封闭，习惯好评。
经鉴定是行货 先用用再来追加
送货超快，手机是正品
高端大气，上档次，大品牌就是好，物美价廉，值得购买！！！！！！！！
好啊啊啊啊啊啊啊啊啊
东西是正品，希望不会出什么问题
非常不错，就是没卡，还不能用，信任京东
东哥好人，京东白条买的，第二次在京东买爱疯了，依旧给力。大赞
"手机拿到了。还不错。物流很给力
"
很好用很好的手机这是我的第一个苹果
手机不错，全新正品未激活。苹果的东西就是不错，做工没得说，系统流畅。一直在京东买3c商品，之前买过一个果4，一个920一个国产安卓都用的很好，到现在都没出过问题，都很满意。棒棒大！
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
屏幕有点小不太习惯，触摸不是很灵敏，其他都很好，拍照体验非常好。就是自己去提件竟然不能刷卡，这点让我很不满意！
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
"不错，一如既往的正品
"
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
新年新气象，换个新手机。 京东是最棒的
手机收到已经用上了！11活动买的，性价比超高。京东的服务，速度真的没话说，给个赞！！！网上买手机有点担心，不过收到手机后就没了。手机是正品，质量杠杠的，可以放心了，美美的使用中！
收到了，还在熟悉哈
亲们，千万不要相信网购电子产品，京东也是如此，刚刚买一天就卡黑屏了&hellip;&hellip;真是伤心太平洋
很不错，觉得iPhone就5S最好看，到手2688赚了。
东西可以，是正品国行。1530的，屏幕相对于1518要暗点。不过一个是通用版，一个是定制机。东西不错。放心购买
5s现在还是很多人要的，小屏手机的。
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机hao
价格很实惠，666666
其他都挺好，美中不足就是电池不耐用。
很不错的手机。很好的
到货很及时，相信京东商城！！！
总之还算可以.快递挺快.总感觉没有以前的运行速度快
很好看，用起来也不错，推荐推荐
"快递速度可以，手机还行
东西是真的，但是才过几天就降了400，果断不满。京东的价变得好快的！
不错，活动期很便宜。应该不会有啥问题吧
还没开始剪卡用~不过挺快的倒是真的~
机器是全新的 在官网查过序列号 我们这第二天就到了非常满意
自己心仪的手机不用多说，就认准京东。
手机必须的不错，而且分12期免息，一个字，棒棒哒！
宝贝不错用用以后继续评价
很好  收到啦 用了几天还不错
到移动营业厅剪卡的时候人家帮忙激活的，查询了一下，是新机，应该是正品吧？这个我不太懂。
手机很会发烫 而且耳机还不是原装
很不错，用着很舒服，快递速度也很快！
机子还行，就是容易发烫，一发烫，电池电量降得很快
手机是正品，未激活，不过手机外壳有点小瑕疵，客服补偿了50的购物券，客服态度很好，很有耐心的解决问题，还是不错的，相信京东
右上角翘起了，心机就这样。。。已退，换6了
很好，我这是第二次购买了
发货速度快手机是正品
手机是正品好货快递小哥更快物有所值
手机收到后第一时间拆开很好行货，送货速度很快，相信京东商城，加油加油
还好吧，按键有点问题，摇动会有响声
苹果的东西就是不错，就出现了一个问题，之前老是会出现3g信号搜索不到，恢复一下设置好了，不知道是手机问题还是我卡没剪好。现在倒是好了，我也懒得折腾了
送货及时，质量不错！
差评，差评
呵呵，送朋友的，很合适！
翻新手机，确认无疑，千万别买，他们骗一个是一个。耳机孔附近的屏幕和外壳缝隙很大，有灰尘。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还行吧，看着还不错，用用再来评价吧
不错还行 正品 不错
挺好，很满意，大小也合适，使用顺手
送客户的，物流很快！
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机，这个是4g手机，因为流量跑得快。
不错，比官网便宜200多，是正品。
"很好很快，也很好看很喜欢
"
很好，就是快递有的慢，客服态度好好
^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
还不错，是正品，就是物流慢了
看商品详情是8的系统，收到机激活9.1系统，醉了，我要8.4以下的系统。不能换，哎
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机很好，反正也快，外形好看
去官网上查了是正品。很不错不错。
1
跟描述的差不多，挺给力！给个好评！
"很好好好
东西不错很正"
不错！！！！！！！！？？！
手机不错，毕竟是品牌，送人自用都挺好的，值得信赖
特别好，收到已经用了一个星期了
Iphone6  不用我多说咯，这个倒是没必要刻意宣传
感觉还可以，用着看看再追评
啦，好啦啦啦咯哦我啦，啦啦咯啦
是正品，相信京东&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机非常好?，是新手机，不是翻新机。
"东西真货，好。。。。
"
货真价实，没毛病。，，，，，，，
还不错吧，就是指纹识别不怎么灵敏。
还可以吧！帮朋友买的！朋友很喜欢！因为京东买东西放心点！服务好！速度快！
给我女朋友买的。感觉还可以
好?????????
刚刚使用，觉得还可以，挺不错的！
价格觉得不错，挺好的，没什么问题。
手机可以，快递也快，快递员服务满意
"送货速度棒棒哒，好评
"
追捧苹果，一如既往的支持
老婆喜欢 就是硬道理
京东真快，京东正品，
正品，还可以了，用着也舒服
苹果嘛，现在应该是手机行业里面的佼佼者了，一向质量都很不错，送人的，没拆封，但是相信错不了
"就是没有送东西。           我
"
信号稳定
盒子比较精巧，非常不错哦
000000000
到货速度很快，包装也很严实
还不错还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好很好。。。。不愧是苹果。。。。
很棒！查激活码，也是我刚刚激活的
还可以吧！就是买错了！内存选小了！
不错，非常好的产品。。。。
还可以用，京东的东西都可以
。。。。。。。。。。。
不错的商品，京东送货也特快
健健康康快快乐乐了可口可乐里将竭尽全力途径解决
是正品，京东放电器还是比较放心的
很好，，，，，，，，，，
非常喜欢，非常好用，
买了好多次了京东质量就是靠谱，相信京东
据说金色停产了，赶紧买
这手机是真的不错啊啊啊啊啊
用起来感觉不错，正品
耳麦是坏的！根本是次品听不了。这回怎么不配有玻璃模呢？还有手机胶套。上次买都有，这次沒有了！感觉被骗。
挺好的，喜欢
非常好，非常满意。真品，包装完好无损
手机挺好的，可惜双十一前一周买的，错过双十一京东优惠活动。哭?
感觉不错的
不太会玩，几天就死机了，上网咨询后搞了一天才弄好。
充电口金属有磨损，不知道正常不像用过的
哈 是不是就是你真难受难受。
很好正品，送的也很快
虽然是帮朋友代购 但是还是很兴奋 怎么可以这么便宜！
苹果的东西还是一如既往，物流速度相当快，点京东点赞
挺好的在用，，&hellip;&hellip;挺好的在用，，&hellip;&hellip;
用了一天感觉还不错，没有发现什么毛病，在用段时间在追加
用了两天，挺好的，就是摇起来摄像头有点响声，据说这是6的通病
己经买3台机器了，使得非常好，五星
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
kkkjjkkjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
很不错   快递也给力
在京东买第三个~~物流快，还不错~
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还可以，比较好
还可以我觉得还是很好快递一天就到
正在使用，目前没有发现什么不好的。。
反应快，是正品。。。。。
"很好，就是电池太不抗用，mm要买可以考虑6plus，玩的时间久一点～
"
送给老公的礼物，很喜欢，物超所值
手机到啦，物流挺快哈！手机也不错，情人节到的很有意义哈
用过，查过行货正品，感觉金色没银色好看
头天订的，第二天就到了。是正版的。
一般，快递慢，如果可以的话，推荐实体店买
好，很好，非常好！！
大品牌，值得信赖，下次还会再来
不错    很喜欢是正品
手机挺漂亮的，值得购买
帅速度快很喜欢壳子先到
承诺的送货时间很准时，质量很好！
还没有开始用，不知道怎么样啊！应该很好用啊！
手机还不错哦
还没拆封呢，下午三点就到了，不过没在家，刚拿到手，没抢到第一名评价啊，555
"很好
送货快"
外观漂亮，还没开始用，希望一切顺利！
首发如愿以偿的拿到了机子 京东的速度真不是盖的
刚拿到手感不错
手机不怎么样，，，，，，，，
已经用了一周了，绝对正q
果粉一枚
手机已经收到了，是正品。。。。。。。。。。。。。
买的已经是第二个了，很好用
不错    正在试用中
不错不错是正品.......
流畅，漂亮，好用、
"还不错，一直在京东买，值得信赖
挺好的
挺好第一次用苹果！够十个字吗
很不错，查了哈是自己激活的，应该还可以吧对于在京东上买东西。当然不排除会有运气不好的买到不好的东西
绝对不满意的购物 到手后手机屏幕有问题返回去竟然让我等了二十天才处理好 极想骂人
还不错，比外面贵，就图买个放心
京东的物流就是快，上午下的单，下午就收到了，一点都耽误不了用啊。手机很好用，和店里里买的一样。并且赶上这次搞活动，很实惠。
................
我真的挺后悔的 别提了 到手之后问题多的吓人 手机数据线都不是好的 没到一个月就坏了 叫维修的都说这个线一看就有问题 查手机上都没反应  售后还麻烦 下次了不在这买手机什么地了
还可以吧！等用用再说吧！
"好好好好好  正品正品正品
"
给孩子买的，漂亮，很满意...
手机收到目前来看还不错，不知道用段时间怎么样。物流很快。
挺好的！！！！！！！！！！
"还行
用着还不错。。。。。
"
总体来讲还好，是正品。屏幕右下角有松动。我一个朋友在jd买的也是这种情况。
东西还是很好的说，下次还会购买的。
发货很快。。客服服务很好。。看看再来买一台
不错不错不错
还行：：：：：：：：：：：
很好，服务也很好！快递也很快
有时app会退出卡死，怎么回事
555555555555555555555
"不错哦，第n次买了
"
用了段时间，系统流畅性没话说，绝对的赞
手机不错，正品。只是不知为何没有发票？
不错，开始发货有点小问题，卖家给调货了
非常好非常好非常不错，满意
应该是正品吧 反正公司的礼品一直就在京东采购，但是包装上和在店里买的不一样，少了一张图片
手机不错，是正品，没有遇到品价里说我翻新机，查了序列号也是，保修期也是从购买的那天起算的，能开增值税发票。总之目前没有任何问题，挺满意的，就是降价了也是没办法的事，电子产品总归要降价
很好，很不错的商品&hellip;&hellip;
挺好的，只有京东最让人信赖。
使用后期追加评论！
9.1 的系统还有待优化。其他还不错。是正品
正品，苹果就是不错，虽然贵
服务态度好，速度快，点赞
不错，双11也没便宜多少，我是之前买的，不亏，质量没得说
已经买了2个了   很好  正品
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
给别人买的，货到的很快
快！确实快，，！！！！！！！！
完全同意是正品的哦！赞一个
第一次用苹果，手机真比别的手机反应快，用着是不一样，玩游戏一点都不卡机。就是系统有点用不惯；应该用的时间长了就会好了。京东的送货速度是快；两天就收到了；快递哥服务挺好。
京东商城买的苹果，大家值得拥有！京东出品，必属精品！值得信赖！
很好用，就是刚买完就掉价了
手机反应很快&hellip;&hellip;
亲，为啥我的手机出现两次按音量键没反应的情况
用了很久了 不错 相信京东
挺好的。用着不错。 可以接受 就是评价需要10个字。 我最想说的就是。送件大哥辛苦了
好手机，选苹果，颜色不是那种土豪金。
iPhone你们都懂的。
很赞，买个老弟的，喜欢的不得了，哈哈
送给老婆的生日礼物，物流很给力，到货后当快递员面开箱验货，外观无损伤。激活后验证，是正品！网购上京东，省钱又轻松！
我也是iPhone一族了，哈哈哈
水果的东西，做工好漂亮，使用起来速度快。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错，手机不错，送人的，很喜欢。
"用了快一个月了   还可以不错
"
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好的，值得信赖的东东
还不错还不错还不错还不错
物流快，服务好，不错！
京东一如既往得快，手机目前用着还不错
呵呵，支持国产机，哈哈哈哈哈哈哈哈
苹果谁用谁知道！赞！！好用！
正品，就是价格有点高，，，，
收到的时候HOME键右侧按下去有声音，又跑了趟维修点处理好，感觉京东的售后可以更负点责任就好了
好好好好好好好好好好好好好好好
送来的机器屏幕玻璃贴合不紧，一按就弹起，接口有划痕，感觉就是用过的，收到马上退货
正品 很好 在京东买放心
没到之前还一直担心，会不会不好，到了之后所有的顾虑都没了，送货态度好，主动让你验货，是正品，一块拍了两个，说真的我和我的小伙伴真的是美翻了！
第一次买肾六，看起来还不错，用用看了
手机不错 物流快
不错  是正品
!
用了一段时间来评价的！手机非常好！没有一点问题！就是电池不够用！
好用，不错的一次购物。
一直信任京东的商品，不错，以后还会继续支持
打白条买的，这两天正在用，总体感觉不错，查了序列号，未激活
还行吧刚买的 ，，有点小瑕疵 可以接受
好，手机不错！就是送货不及时，我自己取的货！
双十一买的第二天就收到了，特地用了几天才来评价，原机膜是鸡肋，封住了听筒和前置摄像头，却没把凸出来比较容易磨损的后摄像头封住，买的膜到现在还没到货，又不敢把原机膜揭了，边边角角已经进灰尘了，功能啥的都还行&hellip;&hellip;顺手，和pad差不多
很好。等了好久了终于降价了。 物流很给力
送货比平常慢了点！表示还没用！
好好好好好好好好好好好好好
原装正品，主要是物流速度给力，半天时间就到货了！
5星。宝贝很好。用着很流畅
确实是真货，用着一点问题没有！
真心说，真的不错，、、、、、
通话有些不好。其他都很好。送了手机壳手机膜还有耳机。
用了应该还是可以的吧！
竟然有问题，屏幕有问题有一道白条，退货倒是很痛快
是正品，物流快。总体满意！
很好绝对是正品，继续支持京东。
用着还好，，就是新手机偶尔也卡一下
手机昨天下单今天一早就收到了！马上激活来用，很好用，很喜欢，很便宜，还送我保护膜
东西是正品，包装完好 ，使用性能稳定 ，值得信赖
速度很快，指纹解锁很方便
刚拿回来 手机一直无法了解商城
好商品 京东售 划算又给力
屏幕膜贴得太差，说好的礼品x1没有，快递送货还是挺快的。表示还没用
机子是没什么问题，但是一直认为相机的像素没有三星的好，特别是晚上
是正品哦。非常满意的一次购物。
有缺陷，退货了，重新买了台银色的
手机好像是正品，用着还可以。一直都很相信京东，希望不会让我失望
挺好的，16g对我来说也够用了，虽然价格没什么优势，但京东还是让人放心一点。
挺好的，买来送人，是正品，信京东。
目前没有发现任何问题
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
物流很快，手机很好，绝对的正品，非常喜欢，就是感觉这降价也太快了吧，刚买四天就降了100，感觉不可思议。
物流速度十分满意 只是手机到手上感觉有点失落，像被人用过了 充电口那有污垢 用纸擦了擦，内存10G
刚买的手机有问题退了
朋友买的，玩了一下，手感不错，手机系统流畅，好。
不错，下次买七的，，，，
**的，刚买的就降价好24期免息，劳资才12期。
手机不错，就是双11之前买的，比双11贵了
东西不错，多次购买，值得信赖
给老婆买的。老婆今年给我生个大胖儿子哈哈哈
好好好好好好，挺好的
真品，去苹果体验店测过了，不错，就是没发票
还不错，就是有点贵，但谁让发货快来！
"京东的数码确实非常好～～
"
好，很好，非常高大上，我媳妇很喜欢，过几天在给孩子买个，物流速度真的很给力！绝对好评
原封未拆未激活的，不错，物流很给力
质量好，发货速度快，价格优惠，赞一个。
原包装，正品是肯定的了，但中间出现一些小插曲，半个月实间出现过黑屏和信号不好，不过是偶然事件，现在使用还好，没有在出现问题！
不错不错不错不错不错
帮朋友买的！他说很好用暂时没有什么问题！过段时间看看
还不错，现在用起来没什么问题应该是正品
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
准时，态度好，热情周到
很不错，物流很快，手机也很好，京东值得信赖
"好
正品，客服服务特别好"
在京东买的放心用的安心。以后会继续支持京东?
苹果6还是好用的多.屏幕大了就是好，质量吗希望不要出问题，手机是很薄啊
是正品，不错，比实体店便宜
京东白条真心不错哈哈
很满意，快递也很快，是正品，目前没发现什么问题，最满意的一次购物
第一次在上面买东西，手机给老婆买的还不错吧
不知道好不好，不是我买的。。。。
好，很快就收到了，下次还来
喜欢。。就是价格有点贵哦，帮老表买的。呵呵
东西都很完美，最感谢的是送货员，服务太到位了。
啊曾蹦蹦思密达这个不错，汤玻璃球玻璃球。。
啊锕锕锕锕锕锕钱钱钱钱钱钱钱钱
"感觉还不错。zzzzzzz
"
手机挺好用的 用测评软件检测过了 是正品
挺好！这？才来后悔不迭！在阿迪d
第二次买了正品是就是价格比其它的贵
好
手机用着还行吧，就是自己剪的卡识别不了，换了张卡才可以
昨天下单  今天就拿到了    不错    苹果没什么可说的
物流差的要死，手机还行，不过什么东西都没有送，手机壳都没送，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很满意，就是买错了。
首次换苹果机器，整体感觉还行，细节不错。不过拍照比预期差的很多，且刚用几天还出现拍照黑屏，重启后正常。目前未发现其他问题。
宝贝蛮不错的！用蛮喜欢的
京东物流真给力，下午买的第二天上午就到了，不过包装不怎么好，拿在手里轻轻一晃咣咣的响，这是手机又不是衣服，也不塞点棉花之类的保护一下，但愿一路平坦，打开包装先检查了一下外表，音量键这边有俩处划痕，这是新机看着真让人不舒服，手机是未激活的，拿去苹果售后检查激活了一下，手机是没问题的，正品，现在正使用中，感觉挺好，照片现在拍不上，下次补
用起来不错、就是偶尔会有闪退现象、
查过了是正品，一手，很好用
用了几天还不错，就是看电视得时候机身热的很快，不知道是不是所有苹果都是这样的
手机不怎么样，，，，，，，，
已经用了一周了，绝对正q
手机已经收到了，是正品。。。。。。。。。。。。。
买的已经是第二个了，很好用
不错    正在试用中
不错不错是正品.......
流畅，漂亮，好用、
"还不错，一直在京东买，值得信赖
"
挺好的
第二台喽。相信京东，一直来对它很信任~！
苹果的手机就是好用，很欣赏。
应该挺好的，还没用。。。。。。。。。。。。。。。
"给妹妹买的，很喜欢，暂时还不错
"
公司测试使用的手机反馈不错
很快，很好，很强大，快递也很快，打的白条，24免息
京东买的放心，，。。。。。。
不错，打白条买的。送来需要身份信息验证
"很好，我一直支持京东的所有东西！
很好用，国行精品，不错
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
快递小哥很认真，手机是正版哦
还可以
很好 满意 物流 给力
非常好，第二次购买了，京东值得信赖！
手机是全新机，总体用来还不错
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
手机是全新机，总体用来还不错
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
快递小哥很认真，手机是正版哦
还可以
很好 满意 物流 给力
非常好，第二次购买了，京东值得信赖！
手机是全新机，总体用来还不错
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
还可以
手机是全新机，总体用来还不错
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
很好 满意 物流 给力
非常好，第二次购买了，京东值得信赖！
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
快递小哥很认真，手机是正版哦
还可以
很好 满意 物流 给力
非常好，第二次购买了，京东值得信赖！
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
快递小哥很认真，手机是正版哦
还可以
很好 满意 物流 给力
非常好，第二次购买了，京东值得信赖！
手机是全新机，总体用来还不错
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
快递小哥很认真，手机是正版哦
还可以
很好 满意 物流 给力
非常好，第二次购买了，京东值得信赖！
手机是全新机，总体用来还不错
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
快递小哥很认真，手机是正版哦
还可以
很好 满意 物流 给力
非常好，第二次购买了，京东值得信赖！
手机是全新机，总体用来还不错
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
快递小哥很认真，手机是正版哦
还可以
非常好，第二次购买了，京东值得信赖！
感觉还不错 刚收到
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
快递小哥很认真，手机是正版哦
很好 满意 物流 给力
非常好，第二次购买了，京东值得信赖！
物流速度很快，，，，，，
感觉还不错 刚收到
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
快递小哥很认真，手机是正版哦
还可以
很好 满意 物流 给力
物流速度很快，，，，，，
感觉还不错 刚收到
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
快递小哥很认真，手机是正版哦
很好 满意 物流 给力
物流很给力，机子也是不错的
物流速度很快，，，，，，
感觉还不错 刚收到
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
快递小哥很认真，手机是正版哦
还可以
昨天晚上下单今天中午就收到了，物流很快服务到位。刚用目前感觉不错
物流很给力，机子也是不错的
物流速度很快，，，，，，
感觉还不错 刚收到
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
昨天晚上下单今天中午就收到了，物流很快服务到位。刚用目前感觉不错
物流很给力，机子也是不错的
物流速度很快，，，，，，
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
昨天晚上下单今天中午就收到了，物流很快服务到位。刚用目前感觉不错
物流很给力，机子也是不错的
物流速度很快，，，，，，
感觉还不错 刚收到
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
苹果耐用，非常喜欢
物流很给力，机子也是不错的
物流速度很快，，，，，，
感觉还不错 刚收到
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
苹果耐用，非常喜欢
物流很给力，机子也是不错的
物流速度很快，，，，，，
感觉还不错 刚收到
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
昨天晚上下单今天中午就收到了，物流很快服务到位。刚用目前感觉不错
物流很给力，机子也是不错的
物流速度很快，，，，，，
感觉还不错 刚收到
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
苹果耐用，非常喜欢
昨天晚上下单今天中午就收到了，物流很快服务到位。刚用目前感觉不错
物流很给力，机子也是不错的
物流速度很快，，，，，，
感觉还不错 刚收到
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
苹果耐用，非常喜欢
物流很给力，机子也是不错的
物流速度很快，，，，，，
感觉还不错 刚收到
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
暂时没有发现什么问题
手机整体是很不错的，是正品！一直都信任京东自营的商品！
111111111111111111111111111111111111111
挺好，发货速度非常快
送朋友的，朋友说还不错
用了有半年了，很不错，值得买
"不错不错不错～ 老客户～ 总买东西了发
手机用了一段时间，没有任何问题，很好用
不错，信赖京东，手机很流畅
好好好好好啊哈好好好好好啊哈
"不错哦，送同事的。赞
"
还可以吧。就是刚买的时候花屏。4网络下无法定位
用了不到3个月，主板就出问题了，联系客服，根本不鸟人，京东，呵呵，我也是醉了，以后绝不在这家店买东西！！！！太垃圾了！
iphone6是全新正品国行，未拆封、未激活的，很满意哦 ，赞一个
已激活使用，是正品，使用效果很好
"手机价格比店里便宜，物流很快，很满意的一次购物
"
"好用，好用，好用，漂亮
"
很OK......0.0.0.0..0
用了几个月感觉不是特别好  老是卡 和之前买的不太一样
很不错~~~很不错~~~很不错~~~很不错~~~
"不错，蛮好用，电池也耐用
"
没啥好评价的，苹果就这样。
苹果的手机还是一如既往的好用。很好
东西好，物流超快，昨天下午下单，今天上午十一点就到了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
????????????????
手机很好用起来不错！
不错，正在使用中，反应很快
不错 京东货物就是正品  配送服务非常好。
苹果手机  一如既往地好
其实还是可以的，618买的
真机，京东向来不错，值得信赖
还没使用   质量还待时间的鉴定
买了快3个月了，用着非常好
正品很好用啊啊啊啊啊
还好，用了一个月！000000000000
屏幕大小正合适！！！！！！！！！！！！！！！！
总体来说用着不错 值得购买
机器全新未激活很好，一直信赖京东。
快！！！！！！！！！
"
非常好完美激活  性价比高
货源比较紧张，看到有货马上下单，也不挑颜色了，反正贴膜以后也看不出来；下单后到货快，赞一个，手机使用很满意！系统运行流畅，用了几年的苹果，跨代买了这个，真心还是喜欢用苹果的手机
非常不错，用了非常好！
京东送货很快，业务员服务很好。
"给朋友买的，没有拆包，看包装应该没问题。
"
好好好好好好好好好好好
屏幕大小很合适，手感不错，送货速度太快了，晚上下单，第二天上午9点收到。
国行的机器在哪都一样，比外面稍微放心一点，OK
很不错。非常满意。。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西特别好，不错，呵呵
相信苹果，相信京东，都很快很好
好用，比前边向好用，上网还行，使用小巧方便
不错不错，挺好的，嗯
速度没的说，店里检测是正品，放心！
第一次用爱疯，感觉哪个激动\(≧▽≦)/，不得鸟，太棒了，京东白条就是好，哈哈，棒棒哒，还送了手机套和钢化膜！
很好！！！！！！！！！！！！！！！
挺好的，送货很快，忘了要纸质发票了
帮朋友买的 应该好用。
用了两个星期多多少少出现过问题，有点失望
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
是正品，用了一个多月了，很满意！
发货速度很好很快不错的选择
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
放多少个广告法规和哈哈
好啊锕锕锕锕锕锕锕锕锕好啊啊啊啊啊啊啊
物流服务很好！。 开包验货是正品
还不错，正品行货！挺愉快的一次购物！！！
刚刚收到的手机，是个二手的，充电器插口白色处都变灰了，明显的使用痕迹，比我用了一个月的手机划痕还严重，京东卖二手，气氛气氛，明天就要出差，还让等着处理！
还是信任京东，不错，好评！
京东还是很好的，用着不错！
给老爸买的。。。。。。。。。。
帮朋友买的，用着还不错，
不如在官网买    买了几个月后经常重启  不知道什么原因
用京东白条购买滴，很好，价格便宜
好好好好好好
收到了，还不错滴说~~~~赞赞哒
很好没遇见什么问题   物流也很快
速度快，服务好，东西不错
第一次在京东买东西，手机正品，好像买的有点贵了，第一天用就自动关机。
"京东的快递没的说，快。苹果的产品基本品质。
"
很好，是正品，全新的！京东依旧给力！
挺好用，就是电池不耐用其他都还好
还不错，不知道屏幕老是会自己跳到开机画面一下是什么原因，总的来说还是不错，正品吧
苹果6还有啥可以评价的
"还不错 用了一天 是全新未激活的
"
"好好好好好好好好好好好好好
买后，6S就出了，手机价格降了好多
东西不错，比物流也很给力。
haohaohaohaohaohaohaihaohai
不错的啊，是真货，挺好的
很好 ，京东 的东东  值得  信赖
买来送人的，还不错。
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
嗯，一分钱一分货，买苹果主要是喜欢它的系统
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
正在使用，使用后评论
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
苹果，不解释，用了才知道好
白条入手神六，老婆很喜欢，京东送货一如既往的快\(≧▽≦)/~，东哥的物流真没有白砸钱啊O(&cap;_&cap;)O哈哈~~
虽然价格有点高，但是，东西还是很好的，直的购买。
好好好好好好好好好好
机器不错 手感好，值得信赖
说实话，现在送货速度真心慢。问客服也问不出结果，自己去取货点取的，又是各种等啊
哈哈哈哈，666好手机更值得拥有，
还不错 买完第二天就到了 快递真快
这个这个凑个字数，就不用怎么评价了
不错，................
屏幕右上角稍微有点漏光，虽然使用中没有影响，但对像我这种完美主义的人来说实在难以接受，还有一点以前苹果手机对比安卓最大的优势流畅性，已经很不明显了
京东真给力！手机送货速度快，京豆还送6000多个！！！太爽了！
一个字好！很满意，物流也快，愉快的购物
京东严重欺骗消费者，漠视消费者诉求，回复毫无意义，把消费者不当回事。不敢面对。起诉京东居然连地址都不敢告知。传票都不知道往哪发
用了半个月感觉不错，一直用iPhone，支持。
包装的真差劲，几千块钱就个小拿子装着，外包装都摔坏了
非常高兴，很棒的服务
还可以吧！和5s用着没有什么区别。
送给老婆的，非常的赞！
非常好非常非常好啊很喜欢呢
"东西很好快递很快京东好效率
"
第一次用苹果手机还不太习惯，很流畅，很漂亮
京东正品，购物方便！
还可以，为什么要10字以上？？？？？
还不错 使用后感觉很好
还好了。，。、，，。、
"你是我的大苹果 买来送人的
很好用的手机，物流很给力，下次还会来京东购物
很好用的手机，物流很给力，下次还会来京东购物
满意，这是在京东买的第4个手机了
正品，买电子产品还是找京东，信得过
不错，是正品。支持京东。支持正品
都是正品，物流也给力
帮别人买的，这个价钱很便宜了
不错的商品，支持京东自营
是国行机，自己花钱查询了的
正品，真好，以后还会在京东上购物
货真价实的6，好用，相信京东
给同事买的。。。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机收到后马上拆开包装，然后检查了一下，全新的，没有发现网上说的翻新机。满意！
屏幕大小正好，适合女孩子，物流很快，质量还在观察中
陌陌摸摸摸摸摸摸摸摸陌陌摸摸哦弄
说京东有假货、我不信、手机质量还是不错的、一直都是选择京东的
机子是真的京东放心！
正品 未拆封 东西挺好 京东 值得信赖
其他的都好，就是不耐摔，轻轻一碰就是一个小凹洞哦。。。。内植入的软件用处不大！！
外观大小比较适中，是我喜欢喜欢的，总体评价还是不错的
就那样，还不错，手机不错跟京东没啥毛关系，送来的时候手机合有磕碰痕迹，挺严重的，打开看下手机完好无损，都送来了，就凑活用吧，还要啥自行车，我今天买的但是查序列号是昨天激活的，不知道为毛原因
"这个屏不知道是怎么回事，上面有暗区但是不影响使用  简单点说好像是瑕疵，就是发表评论那一块 大家帮我看一下 需不需要和商家联系
"
好宝贝，不错，高科技
一直使用苹果产品，质量一如既往的好。
活动时买的，折后是全网最低了，苹果手机就是好用，但仍有使用一段时间后摄像头附近就发烫，冬天可以暖手了
京东购物实惠啊，但是一定要选自营的
东西不错是正货买前还当心不过现在没必要了。
质量有保证，物流也给力
京东送货很好 关键性价比高！
挺好的，买第二个了，真不错
还不错，买的比较捉急，所以选择京东的速度
是原装正品行货，机器也很好。很满意。
不仅五千啊聊天室路由器
全网通的，用电信卡没有4G信号还不怎么好
一如既往的好，价格还可以。
价钱差不多，比较可以
不错不错不错不错不错不错
屏幕大（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机 小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
京东618购物大趴已经开场， 关注京东。
比较疼，买了半个月就降了两百，心凉。用着还可以，就是正好错误的时间买了
很好，下次还买，物流挺快滴，卖家服务不错
苹果的还是很不错的，送的贴膜自己没贴好，旁边有空气进去了 还是拿去专门贴膜那吧 ，IOS8 用起来不咋滴
手机很不错京东的快递很给力速度很快
很喜欢，就是出厂时间和产地查不到。
昨天收到了，手机很喜欢，老公送的。
送货很快，快递小哥蛮不容易的，当天晚上买，隔天就到了。唯一的缺点就是手机的屏幕左上方有松动，右边靠近卡槽的边缘有感觉被撬开过的痕迹，靠近插头的地方有被刮漆的痕迹。一分价钱一分货吧。手机用下来暂时没什么问题。
没什么大问题，还行。
帮朋友在京东上买的挺好的，100分
物流快，手机可以，满五分
全新的，老婆很喜欢，用一段时间再来评价
质量不错，非常满意！
正品！很好，很喜欢，满分好评
就是冲着系统去的，流畅，好用
手机发烫，不知道怎么回事？
用了一阵才来评价，目前为止一切都好。
两个月了，验机是正品，没什么大问题，就是系统升级后有两三次卡顿现象，还有个别软件会突然退出，只是偶尔，其次就是感觉比专卖店的机子要重，其它都还好。
不错，，物流挺快的。宝贝很喜欢
破手机，俩月出了四次毛病，跑上跑下找售后维修，现在要求售后换新机还要我补钱，有没有人管，求个说法！！
真的不错，很好用，京东白条真的很给力啊，超级喜欢啊
就是没有小礼品送，其他还可以
15.6.18买的备忘录有使用痕迹，不知是翻新机还是，别人退的机子！有图
除了信号不怎么好之外  其它都是完美的  原装正品
东西不错，很喜欢，送货速度也快
手机屏幕大小合适，老婆喜欢，主要是刚收到货，手机降价了，给京东打电话客服告诉我那没办法。哎，太嚣张了
正品，三码一致。4783买的金色，不晓得价格波动坑了多少
不错  挺好用的    看着还可以
很喜欢，正品货，反应快，就是降价太快了
"的确是未拆封新手机，未激活的，快递也很快，摸索中，很愉快的一次网购，相信自营店。
"
心情老激动了。货到的也比较快
不错，买给同学用了，他说很好用
非常好、质量非常棒、值得！正品
一如既往的好用，无话可说，
他了了了咯了了了哈啊图我哦了
你可以把经常要输入的内容放在这里
超级喜欢大爱，很优惠很实惠
正品，使用了一周还不错
手机非常好，在京东买了很多部手了，都非常好，一直都特别信赖京东。
很不错啊。速度快。正在使用
还是不错的，啥子了幸福
"
手机还可以。一直用苹果。不错
发货超级迅速！密封贴设计的不错
不错不错，完美，好用不贵
价格不错，送人的很好礼品
苹果的东西不评了就这样
刚开始用 目前还没有发现问题 就是没有发票
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量也好。
手机用了几天还不错，
不错，iPhone就是比安卓机流畅，苹果不愧是苹果
昨晚下单，今天收到。降了200。冤！
苹果的产品不需要多说了
帮同事买的，很喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！
收到还没使用，我表示还是京东自营的送货快，反感第三方，我都买怕了，全是第三方，如今的京东变味了
刚买降了200，，，
九点订的5488过了一小时左右就变成5288我真无奈
好很好很好很好很好很好很好
苹果就是好，质量杠杠的
很棒一天到货 速度快，老婆满意！
还不错降了400块的买到手的
不错。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机不错，是正品，挺好用的，但是刚买几天就降价，心情不美丽呀
"
京东不错，十七号就发货了。手机不多说了。
手机是正品，送货速度够快，快递员服务很好
很满意，系统十分流畅，是我买的性价比最高的手机，没有之一。
发货很快，手机反应非常快。
挺好的，京东送货快17号上午就到了。
很幸运的买到2台，整体很满意。。。。。
表示第一次买苹果。。。
机器还在适应中 感觉不错 信赖京东
"很好，很好.京东快递超好
"
双十一抢到的，高大上的感觉。
送朋友的，送货一如即往的快，而且特别表扬送货的小刘！
很好很强大很好很强大
"现在感觉还不错
手机不错
很不错的，手感没的说，就是屏幕不好贴膜
很满意，不错，还行吧！
虽然比外面贵了一点但是京东买的就是放心，买的时间，京东每回都没让我失望。感谢京东白条，感谢京东快递
苹果手机性能很好，大小合适，配送也快，赞一个
真的很不错呦，不用去专卖店排队了，也很快，是正品机呦
给朋友买的，三天买了三个。应该不错哦，送点保护套，手机膜啥的就完美了。
很好的物流，很好的服务，反正都很好
正品 行货  媳妇很喜欢
好好好好好好好好好好好好好好
手机让我很失望，外观有明显弄脏的痕迹。 在通话过程中，发现听筒有明显沙哑杂音，严重影响通话质量，现已申请退货，望京东能及时处理。
还没有拆开看，送朋友的。
刚买二天就降价了，苹果手机非常给力，物流非常快，手机我很喜欢！
苹果！没必要多讲！啦咯啦咯啦咯
一直用苹果的手机，速度反应就是快。。
还是水果机用起来爽，虽然有点贵
京东一直很值得信赖，价格优于同行，质量有保障，送货速度快，很赞
不错，在京东买了几个手机了
不错不错，实惠不错不错，实惠
！！！！！！！！！！！！
很好，很喜欢。送货够速度。。
发货很快 前一天晚上顶第二天下午就到了  手机没话说 大赞
价格实惠，在试用阶段
手机到手挺好的，搞活动买的价格合适
嗯，土豪金，拿到手里还可以，就是不送套套了！太滑手了！
买了送人的，没买几天央视就曝光了，很伤心，以前电器都比较信任京东的
收货没验，是因为相信京东，今晚查了下序列号，没令我失望，第一次买苹果，还不会用，继续领悟中
使用起来还行，发货速度真的是快！
一如既往的信任京东。速度很快。希望以后用着没问题
上手快，用着也放心。
买了有几天目前感觉还不错
刚收到货速度还可以在用中
苹果手机 质量 大家都 懂。一直用。
东西很好，送货也快，下单第二天就到了！给力京东
昨晚上拍的，今儿早上就收到了。宝贝很好。全五分
手机很好，搞活动的时候买的，运行流畅，金色很酷，4g网络真的超级爽
京东自营物流速度就是快 ，第二天就可以到，用起来感觉还不错
应该是全新的 开机开好久 第一次买苹果
很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大
支持京东，支持正品。
这个产品不用多说，太多人用了。
京东值得信赖，可是为什么要求评价字数
手机速度很快，流畅，个人感觉非常好用
很好用，真心不错，送货也很快！京东值得信耐
款式很好看的苹果手机，使用起来跟流畅！！！
正品 相信京东。京东购物好几年了。
好 好 好 好 好 好 好
物流很快，快递员态度很好
手机好用，老婆喜欢，希望不会出现什么问题
其他都正常，就是在查序列号的时候不知道为什么生产时间开始写的
帮朋友买的，发货速度很快
正品行货，装逼利器！不过相比装逼，个人觉得iOS的系统蛮好。
送货是挺快的，到手就降了200元，有时候还卡机，失望。
因为京东被爆翻新机，25号到手，京东自营店买的，目前没有发现异样，很流畅，国行未激活
刚用了两天感觉还挺不错 就是这几天中央电视台曝光的事让我没什么底啊 现在做的假的东西短时间是看不出来的
昨天到手的，618降价真心不错。
好好好好好好好好好好好好好
"速度最快的手机，物流也给力，不错，可以
"
比较流畅，做工好，这些优点就不说了，主要是照相质量相当高，这个对于我来说是比较惊喜，觉得物超所值的地方，就冲这拍照功能，就值这个价钱。
手机是帮我老婆买的，她说很好，唯一觉得不爽的是发票，没有任何提示竟然帮我搞成电子发票了，我想要纸质发票。
手机很赞，不愧是苹果的手机，京东也很给力呀
"好好好好好好好好阿红熬啊 啊啊
给朋友买的 暂时还没发现问题，
"说是加钱给东西  优惠。高最后我也没懂
"
很好用。国行正品。赞。
很好，昨天下单今天上午就到了。苹果系统很快！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
送老婆的生日礼物！收到后，很满意！
"确实是正版机器，用起来很 顺手！
"
从苹果4开始，看别人用苹果手机，一直想买一台，可是一直没买成，今天终于拿到人生第一台苹果手机，可是好失望，非常不好用！信号一直都是两格、三格！也不知道打电话会不会掉线！用ＷＩＦＩ上网，进入ＡＰＰ　ＳＴＯＲＥ时候老是进入不了，进得了也是要等差不多一分钟！奇怪的是玩微信，上网页的时候就很快！以上两点不是个别现像，我上网查了，很多人的都是这样的。因为刚到手，别的问题还没有发现！作为市场最高端的手机，实在不应该啊！京东好评信不过，那么多好评哪里来的？希望大家评价商品的时候能够实事求是一点！
是正品，性价好，非常满意
不错真品，很不错，值得买。
反应速度还是很不错的 也没发现卡机的问题
用了好几天了   手机没问题   京东  我一直以来都很信任
挺满意的。 发货速度也蛮快的
苹果手机还是要比国产机性能强哦
买给女友的，没几天就分了，擦
挺好的，用了才来评价的！
东西非常好，是正品，支持京东！
"
比较适合，质量?不错
手机买了一段时间了，用得不错
很好的手机，屏幕显示很清楚。
很好的不错
"用了几天了，很不错
。下次还会来"
"。。。。。。。
。。。。。。。"
很好  特别喜欢分期无利息这个活动  购买无压力  机子和我同事在旗舰店买的无异  还便宜300块  值了
快递速度很快，查询是新机，只是不知道为什么手机生产时间是15年11月，可是我是9月买的
买了好几次了，还不错。
买了两个，和女朋友的情侣机，感觉真的非常好
正品妥妥的，用着很好
好好好好好好好好好好好
屏幕大小合适！系统用起来习惯！送的配件质量很好！一直支持京东的3C产品！售后有保障！~很好很强大！~
物流很快当天就到了   手机也没有任何问题  很满意
"很好，是正品行货！送货速度也很快！故意用一段再评论，不错，比门店买好！
"
京东送货的速度就是快赞???
京东总会给你带来惊喜，17号订货19号就到了，速度很重要！
首发日接到iphone6，不错，快递服务很好，赞一下!
机子看起来还是很棒的，使用起来个人感觉没有果5好操作，可能还不习惯，通话过程声音有点小！总体来说还是好的！
系统流畅 照相不错 后盖很漂亮 屏幕大系统流畅 照相不错 后盖很漂亮 屏幕大
各方面还都不错
手机一如既往的好，是正品行货，看了很多平台，最终在京东下单，京东的送货服务也快，我比较喜欢有快递员信息，安全放心，赞一个。
真不错，超赞，快递很给力，两天就到了
果6，，，送女友。。可惜买错色，她不太喜欢。。。
好好好好好好好好好好
好价入手，上手不错，锁屏键的位置有点恶心
反应快，机型很漂亮，信号强
目前用着挺好的    比较满意的 我 物流真快没话说
送媳妇的，外观不错，都没装啥软件，但是稍微一用，手机特烫，感觉电池不行吖，充电频繁。
手机相当不错，用的蛮舒服
检验过是正品行货，用一用再来评价
还可以，挺好用的，喜欢
不错，正品，很好！发货快！
表示很无语  屏幕右上角显示有很明显的黑块  一按左下角就发出咯咯响  几千块钱的东西 说好的发票呢 ？手机套呢？钢化膜呢？售后怎么给我解释一下呢？？？
很好，很棒，喜欢。东西不错
不错，下次继续光顾。
用了几天，手机不错，是正品
感觉还不错，就是剪卡的时候，那小营业厅要了我10块钱比较郁闷。
很漂亮，没有任何问题，好评，快递也很给力
感觉不是正品，很粗糙，拿到几天就划痕了
16G手机为什么可用内存只有5G？坑人有木有?
偶尔会卡 全指着他撑面子 基本不咋玩
喜欢 正在使用中 棒棒哒
很好，比店里便宜送货也快
手机不错，物流也很快
送货速度还是比较快的，头天订，第二天就给送到，还没使用，用后再来评价
东西很不错，五星好评！
原封机器，总体感觉不错。
还不错！到自提点取的。很方便！
经过官网验证是国行正品  值得信赖  还能分期  值得购买哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还不错，挺好的，6s又要出来啦！
有时候卡顿，，自动关机。
正品，全新！
有点瑕疵.怎么擦也擦不了
产品不错，快递效率也非常高
手机不错 帮我弟买的
还行，使用了这么久，没问题。也是当天麻烦开机的
"
很好，快递小哥态度也很好
机子用起来还可以
用了一段时间   感觉还不错
不错，发货快
还可以，第二次买了，家里都是买的苹果?
京东 我一直信赖 这是买第三个苹果手机了 很赞......
信号特别差，怀疑山寨机，微信打不开图片，上网打不开网页，申请退还货，24小时了还没回复结果！真后悔买着手机！
真快，第二天就送到了，正品，比店里优惠那么一丁点儿
客观描述一下:京东快递下单隔天到。合子上有京东的封贴。中框与前盖之间有一个小黑点，不知何故。苹果的机子就不描述了。
还没有激活，看着像正品
第二次购买，京东商城值得信赖
。。。。。。。。。。
关机键和音量键都能晃动。哎！！！
刚开始用。应该不错。zz
手机正品京东值得幸赖
好。。。。。。。。。。
为什么没发票？为什么没发票？为什么没发票？
很好，是行货...不过物流有点慢，在苏州三天才到...
全新未激活。 应该是正品
非常好       非常好 非常好
可以的，应该是正品！！
垃圾手机，买来老是没信号
帮朋友买的，很满意，京东手机买过很多次了都是正品
己经买3台机器了，使得非常好，五星
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
kkkjjkkjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
很不错   快递也给力
在京东买第三个~~物流快，还不错~
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
一切都很好。正品。。
很喜欢，4.7英寸的很秀气
查了三码了，对的，官网也查了，激活日期也对的，这样就比较放心了，那么多差评搞得对京东信任度下降了，还好没叫我失望：）
是正品，京东上买的最贵的一件，没有前段时间网上说的二手货，外壳屏幕都听好，就是618应该有点忙，没有次日达
是正品，京东的商品值得信赖。
看着都是行货，快递员态度不错
还可以吧&hellip;手机给老婆了&hellip;白条额度太少了，要不然都换了
感觉还好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还没有用，刚到手，看着不错
手机收到了，不过老婆有点怀疑，不知道后面用起怎么样&hellip;
支持京东，手机挺好用的，就是刚买几天就降价200 /keng爹呢
?     ?     正在使用中，具体好不好后面加评
盒子外表很多泥浆～不知道为什么～但不影响里面～忙了两个多小时终于搞好
aaaaaaaaaaaaaa
手机是不错的，就是默认电子发票不好，要求改成纸质发票，打了三个电话，一周后才收到，让人无语
很好很强大，下次再来买。
还可以，用用再说吧&hellip;&hellip;&hellip;
东西还不错！东西还不错！
早上下单下午到，简单快捷，在价格上再优惠点就完美了
手机不错！外观挺好看的！
还不错，一直使用苹果产品，苹果6确实有非凡感觉
帮朋友买的。一直信赖京东。。。
很不错，正品！就是没有正规的发票。不过还没发现有啥问题，好评
很好用，包装完好，确定是原装行货
可以，一直用着的，好好的，
手机是正品，以激活验证过，木有问题
是新机，外观也还可以，没什么暗尘和划痕，继续使用中，有问题会继续更新的。
手机节买的，优惠不少！
不错，已收到，是正品，很喜欢
上官网查询一下，确实是真品，质量很好，京东商城电子产品没有问题。
不错不错挺好嗒嘿嘿。
还不错，物流挺快的。第二天早上就到了。
手机电量显示地方怎么那么暗，颜色不对
感觉手机可以，没有被打开过
我只想说一句京东服务太好了！1000个赞
不错，很满意的一次购物。
"
特别不错，还是用习惯了
货收到了，暂时还满意。
"挺好的  京东可以信赖
"
拿去苹果专卖点称了下 轻了一点点
京东商城复核就是很快，也很好，快递的服务超级好的。
用着挺流畅的，是正品
发货快，东西好，赞一个
用的京东白条买的，分的24期，一期才一百多很划算，手机还是不错的，给媳妇买的，以前用的4S，换了6之后，像素是有了明显的提升，比老手机清楚多了。物流也很快，完全没有受双11影响，物流必须赞一个，但就是不知道为什么没有发票，我当时是选择要发票的，
用了差不多一周，感觉还行，是正品！！！！！
有点小，还好贴上去了。不过还是蛮喜欢的
用着还不错，要求不高，能用一年就好了
不错不错，正品行货。
用着很不错。必须是正品。买了好几个了。还会再来的
挺不错，快递也很给力
不错，我喜欢??????????
苹果就是苹果，东西做得比较精致，还没哪个手机的工艺赶得上
好好好好好好好好好好
送货有点慢，不知道啥情况是从西安送过来的
情人节给老婆买的，她本人非常喜欢！！！用的都很好！！！
非常不错！~~~~~~~~~~~~
包装完美无缺，就是打开之后原装贴膜后面有一粒灰尘不知道是不是正常现象。第一次没插卡开机没有成功，一直在白苹果界面。强制关机以后，再开机正常。没在出过别的问题。希望以后也不要有什么问题。
好东西，在京东买东西就是让人放心！
好好好好好好好好好好好好
用起来的挺好的，流畅
大品牌就是好用，待机时间长 h
是行货，质量可以，等有钱时再买一部！
不想说太多太多，东西自己用去吧，蓝屏为什么？我怀疑我的手机有问题
当时买的时候就稍微降价了点，所以一下抓住了机会
手机上部边框有明显的，光亮的划痕，用过手机的都知道是因为戴手机壳造成的，所以这是返修机。
速度还好 手机杠杆的 用几天看看 一般苹果手机没那么多问题 信赖苹果
赶上活动，总体算下来还不错
可以不错不错使用实用 京东自营 棒
用了两天，感觉还不错
"不错原装正品！！！
"
京东买东西放心，在用了！
可以可以可以可以可以可以
速度很快！送货师傅态度很好！
屏幕合适，系统流畅，反应速度快
女友挺喜欢的，不过感觉没有朋友在店里买的便宜
买了好几部了，很不错
后盖很漂亮支持国产机照相不错外观漂亮软件也不错音质好
目前没啥问题，还可以吧，个人还是喜欢5s，大小合适
东西不错，价廉物美&hellip;凑满10字
正品，非常流程，性价比高，性能强大，很好用
用了一下，总体还可以，希望一直下去都这么好，我的移动卡，网速挺慢的，可能是我的卡还没开通4G吧，现在只能用3G，有空就营业厅看看，用得好再来追加评价哦！
速度很快，行货正品，非常满意
不错，赶上个低价，省了200块！
刚买就出6s了，哎，跟不上时代了
非常好，非常满意。真品，包装完好无损。
昨天下单的，本来没想到京东有货，又懒得去苹果店排队，所以京东是首选！给力，速度快，一早送到啦！！
东西很好，在京东买还是比较放心～
还不错啦
手机不错，是正品行货，下次还买
好用！！！！！！！！！！！！！！
还不错今生今世就今生今世就是今生今世
使用起来很爽，苹果产品质量没的说
不错，但是音量键不好用。
使用了一段时间，没有质量问题，尺寸拿着很合适，携带方便，很不错的一部手机！
用着不好，静音和铃声件都不好用，这个手机真是太次了，感觉是旧的手机
手机很好，上午定的，下午送到。
"正品很棒打白条买的
"
是正品，买看两个了，不错，价格好像比外面贵一点
东西还不错啊价格也不贵
昨天下午买得、早上就到了、还在研究、很好、很喜欢、是正品。
"还好，苹果也有不好的地方，wifi接触好像不太好
手机界除了苹果就是其他手机，用了三星note3以后，决定只要用苹果
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机还好吧...就是刚开始信号不怎么稳定。。。。
正品～～超喜欢～速度快&hellip;&hellip;永远支持京东&hellip;&hellip;
不错 方便快捷 有保证
是正品非常喜欢，京东品质有保证，快递及时！
很好，京东一直都值得信赖！！！
"不错，很喜欢。。。。。
"
不错很好 绝对是行货值得购买
东西不错，但愿以后也不会有问题
用了几天，很不错，价格公道，质量有保证
很好用，送货很快很好用，送货很快
用起来不错，两部苹果6屏幕色差好多，都是京东货。
送过来感觉好轻啊，送货速度很快
总体来说还不错，就是感觉有时候比较慢
"手机还不错，虽然现在降价比较多。
"
帮朋友买的，因为之前自己在京东买过5S感觉质量啥的都好，所以朋友要买6我就推荐他到京东买，质量好而且比实体店便宜300元左右，很划算！今天买明天就到货了，哈哈！我像不像打广告的，京东给我广告费啊！
正在用，还不错吧，希望一直不错吧。
很好喜欢 平价真的是晚了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
2天到货，包装有破口，拆盒追评。里面的应该是贴膜，估计会有划痕。
手机使用几个月才来评价 是新品正品 在苹果官网上查的从激活之日保修 我喜欢
第一次在京东买手机就出现问题，充电又充不满，退货今天来取货还说不是他们哪里的。
买了好多，服务好省心省力
京东自营速度就是神速，还没打开，希望会是一次愉快的购物。
还可以吧。物流挺快自营的就是给力
已经在京东买了好多次苹果，苹果4s、苹果6两个、苹果6plus两个，哈哈，一直相信京东
苹果的东西贵，但好用
手机运行流畅，外观完好！信赖京东，正品！
不错..............................
美观，满意的一次网购。
退货了，京东还是很厚道的
啊锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕
下的决心买的果6，超薄。刚开始用还有些不习惯呢。
买了有一段时间了，用着还行，希望一如既往吧
用了一段时间了才来评价，真心的好用。
还没有去剪卡还没使用，比港货买贵了6百多
名牌。 还可以。没什么问题。
"好..................
"
很好。很好用。满意哦。呵呵
"
很好很好很好很好很好
帮朋友买的，说是还不错！
买了送老爸的，他很喜欢
发的苹果6居然收到了7
很不错，送货上门速度很快。老婆很满意
用了很久了，不错的，很喜欢
相信京东是正品， 电子产品，办公物品之类的一直都在京东买，
送朋友的，评价不错的说
是正品确实没激活的 包装够安全
"手机是行货好用还没发现问题
"
不错不错，继续买买买 速度给力，赞！
手机很好用，屏幕大，分辨率高， 用着很顺手，很喜欢。
虽然第一个机器有点小问题，售后还是跟积极的帮我解决了，
替朋友买的  还可以
昨晚下单  今天早上就收到了 正品行货
买了就降价了无语了！在于我们
手机很好，像素很高！这就是先拍的
速度超级快啊 国行正版的
手机很好 我是京东配送员：许配新，您的订单正在配送途中，请__12点准时建大小北门__收货，联系电话：62769662或13045518926，如果您对我的服务满意，请点个赞，给五星好评哦！建议投诉电话0551-63806388。【京东】
包装完整，可惜没送保护膜跟保护套。
还行吧  比店里便宜  送货速度很快
昨天中午刚收到手机有些小激动，没仔细看产品，晚上回去的时候才发现手机背后有刻痕，还被人用胶粘了下，寻思京东这么大的店，等第二天早上再投诉（晚上宿舍没网），早上找客服，客服说他们管不了，让我提交审核，中午审核的打电话来说什么为什么昨天没有提交，今天晚了，说是我搞坏的，第一次在京东买电子产品，zhifubao用不了，费劲的点了个货到付款，真TN揪心，以后死去吧，店大欺客。
东西不错，值得购买。。。。。
很喜欢 没有任何破损
手机是正品，经得起考验
好评   赠品不错哦   发货速度很快
女朋友手机坏了，刚好买给女朋友的礼物，就是降价降的太快了，不高兴
1234567890
苹果手机没的说，还省事，买了安卓整天研究，，买了苹果就是省心
还不错 吧 苹果手机在哪买都一样
还没用，习惯性好评，给五星
还没拆开看，不知是什么状况，希望JD不要让人失望
手机收到，快递员服务态度很好，手机暂时没发现缺陷，用着挺舒服。
手机不错 应该是正品 到官网查询串号啥的都对 保修期也没有问题 电子类还是比较相信京东
不错的 不错的 粗粗的
不错，是正品！相信京东&hellip;&hellip;
好东西，没得说，物流特别快，满意给十分
帮别人买的不知道怎么情况！！？！！！！！！！！
不错 挺好 手机很好是新机
不错不错！！！！！！！！！！
一如既往的好，支持京东
这是一个有故事的手机
相信京东，一直电子产品都是京东
用的还可以吧。好评了
快递很快 用起来也还不错
10月1日到的货，用了一个礼拜，质量性能都很好，网上查了序列号，是正品。但边缘有一丁点儿的黑点，可能是出厂就有，不影响对产品的使用和喜欢！看到有些买家说送贴膜，我的沒有送。
快递员服务热心细心，
好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
......................................
苹果确实做的不错
用的还是不错的 现在用了4个月了 现在出现有点卡 还是能将就
和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和
一直很信赖京东，第二次在京东买手机了，好评
手机很好用，！！！！！！
还不知道怎么样呢？用着看
白条手机就是不好，屏幕里有两处亮点，贴膜的时候发现的，如果是我的手机我肯定退，但京东应该感到庆幸，我朋友不是处女座，所以他不在意。唉，这是我在京东买的第四部手机，最贵也是最让我失望的一部
不错物流超快，东西也不错
还行，不错不错，朋友蛮喜欢
给朋友买的 应该不错～
4G网络或WIFI情况下经常接不了电话，差评
送货很快，手机好用，不错
手机到货！用着不错喜欢～
不错，是正品，
京东送货就是快 商品正品不用怀疑 满意
白条手机就是不好，屏幕里有两处亮点，贴膜的时候发现的，如果是我的手机我肯定退，但京东应该感到庆幸，我朋友不是处女座，所以他不在意。唉，这是我在京东买的第四部手机，最贵也是最让我失望的一部
不错物流超快，东西也不错
和我想要的一模一样，京东发货真的很快
还行，不错不错，朋友蛮喜欢
给朋友买的 应该不错～
4G网络或WIFI情况下经常接不了电话，差评
送货很快，手机好用，不错
不错，是正品，
京东送货就是快 商品正品不用怀疑 满意
白条手机就是不好，屏幕里有两处亮点，贴膜的时候发现的，如果是我的手机我肯定退，但京东应该感到庆幸，我朋友不是处女座，所以他不在意。唉，这是我在京东买的第四部手机，最贵也是最让我失望的一部
不错物流超快，东西也不错
和我想要的一模一样，京东发货真的很快
还行，不错不错，朋友蛮喜欢
给朋友买的 应该不错～
4G网络或WIFI情况下经常接不了电话，差评
送货很快，手机好用，不错
手机到货！用着不错喜欢～
不错吧，京东还是值得信赖的。送的膜不好！
手机出现发热情况，退机又另行购买
收到之后看了下是国行，拆开也没有什么地方不好，用了一天感觉还不错，比之前的4s爽多了
物流很给力、机子也很好！京东值得信赖！
大小刚好，电池一般吧
给媳妇儿买的，苹果制造，啥都不说了
用了两天才来评价，宝贝不错是正品，物流很块第二天就到了。我买的是16g，手机只有12.1g
非要我说这么多 有意思吗
另外屏幕电池位置一行发暗，算是通病。
最后，希望京东补打纸质发票，有空和客服好好谈谈。"
查过是正品，满意......
"已经第三部了 支持京东
"
苹果手机做的还是可以的，一分钱一分货
真品很好很好很好很好很好很好很好很好
白条买的，总体还可以，官网查了是正品国行
还不错，全新无打开的！
真心感受到了京东物流的强大.手机很好.值得分享
用了两天，基本没啥问题，就是包装真应该加点，就一个盒子寄过来，如果屏碎了多麻烦啊，还得返回去。
快递小哥很快就送到了，全身都淋湿了，服务态度超赞的，，
不小心摔了一下，清脆了
刚到，感觉是正品，卡还没有剪
才用两个月手机就有问题了，屏幕就开始在闪
买来送人，说还不错，速度果然很快
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好好好好好好好好好好好好好好
大乐豆抽奖中的。
小6还说啥  真心不错 赞一个
绝对的原装正品，你值得购买
暂时用着还是很不错的，不知道后面有没有问题，很喜欢这个外观，很不错，也很快
很好，手机看着不错用起来也可以
是正品，还不错，用用再说吧
金色竟然高于银黑两色，咬牙下单了
宝贝很好，信赖京东，妥妥的。
手机出现白点光，退货出现意外，勉强用着
挺好的，信赖京东，购物方便。
宝贝不错，很喜欢。京东，正品的保证。
很好，送货速度很快，是正品
苹果用着就是爽，赞赞赞
给媳妇买的    都很好的
边框天线的位置有点掉漆 哎！只能认运气不好了
还不错  帮朋友买的  下次还会来
原装行货，非常好，再用一段时间观察。
给媳妇买的，用到现在没有什么问题，不错
物流就是快，东西也很好。
用上了，非常好，外面跑好几家都断货。
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动4G手机 "
送货很快，服务很好。
\...........................................
屏幕大小正合适 系统流畅 原装正品 非常的漂亮 好用就行 相信苹果质量没得说
东西不错，是正品。相信京东。
4.7寸刚好，第二次在京东上卖苹果产品，质量有保证。
包装很好！已经买了几个手机了，不错！
其实吧  我不是果粉  真不感觉苹果怎么样  买个来玩玩而已  实际上感觉真的很一般   说实话，用起来真的感觉还没安卓系统的手机爽，不过系统确实流畅些，比安卓的用着好！  刚买不久 用段时间再来追评！
有点卡，网络信号不好。
111111111111111
用着还不错，苹果就这样子吧
很好！值得信赖！一如既往的支持！
喜欢 但是有几次闪退是怎么回事
苹果手机就是好，第一次用，手感不错，系统流畅，值得拥有
用了3个月了。还可以
送货很快，就是机子用了一个礼拜的时候突然关机了一次，最后还是强行开机才启动
还行吧 I 电池不行111
京东商城确实不错。值得信赖
确认国行6，京东快递就是牛，一天就到货了。
价钱还是比较合理的，验了是真货，屏幕和外壳都没什么问题，流畅性也很好。第一次在京东买手机，不错的购物体验，希望以后运气也不错
好好好好好好好好好好好好好好好
还是一如既往的好，好好好
买的时候挺怕不好，但是买来不像别人说京东的手机不好，支持京东
苹果就是不一样，好好好好好好，相信京东
给女朋友买的，速度很快，京东正品，买得放心
手机不错，没有问题，这个手机也不需要多说了吧。
手机已经用了一段时间，暂时没发现问题
已经收到货了 昨天晚上下的单 今天早上就收到了 手机也很好
包装比较简陋，不过毕竟京东都是同城配送，而且是自家快递应该也不会有什么问题，包装那么空都没有被压扁，说明没有被压过，
"没什么可说的，就那样呗
"
速度快，半天就到了，是正品
繪媳妇买的，物流很快，质量没问题，是正品
东西还是不错的。我要了开发票为什么没有给我开呢。
好好好，.实在是太好了
喜欢。喜欢喜欢喜欢喜欢
物流很给力，东西很好，一直支持苹果
一次很好的网购体验。
还可以。。。。。。。。。。。。。。。
"
很不错还没有拆封是行货
非常喜欢，正在用，是正品
目前看来还不错
iphone名副其实.....
非常不错的性价比高的好东东
。         。     。
用了一天，感觉不错，京东自营，值得信赖
好不错！！！！！！！！！！！！！！
......................................
老婆很喜欢，土豪金看着还不错
还在使用有待观察阶段。据说不错
非常不错的手机，高大上呢，好爱不释手的，用起来也很好用，喜欢iOS系统
手机收到了，还得跑一趟(换小卡)，真麻烦。花钱买事做!
物流非常迅速，第二天上午就到货了，机器是正品，没有问题，非常好！
京东很给力，快递哥服务也好！赞一个，继续支持京东！
能跟iPhone 连接用iPad 打电话了
一直都买这个的，公司用的很好
苹果的就不多说了 一如既往的好用吧
准时，态度好，热情周到
用了4天说说感受，首先IOS的系统流畅度没话说 照相非常清晰，屏幕显示效果很细腻，指纹识别非常的灵敏。外放和内放不是很给力，没有HTC M8 boomsound震撼 但也算不上差 ，录音的效果也没有之前使用的HTC好，录音算是比较差的。最后是续航如尿崩 半天玩下基本就没电了  。 性价比不够高 快递的速度没有想像的快。总体感觉不是很惊艳 没有达到我心中的完美标准，希望下一代能把这些缺点都改进一下，总之还是给个好评吧
很不错，物流很快，手机也很好，京东值得信赖
"好
正品，客服服务特别好"
在京东买的放心用的安心。以后会继续支持京东?
iPhone一如既往的好，表现总是那么出色。在京东上从iPhone4到iPhone4S再到iPhone5S直到iPhone6，一路支持iPhone及京东。
包装盒上面有磨痕，手机本身没有问题
东西还是比较不错的！
用着真的非常不错呢～～
四天后才拿到手机不说，包装太粗糙，连基本的防摔都没有做到。
用了两天才来评的，国行正品！苹果品质，你懂得！包装严实！发货神速，头一天下午拍的，第二天一早就到了，我和我的小伙伴们都惊呆了！
"
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
东西挺好的，就是活动的时候优惠券死活不让领～
东西还没使用！感觉很不错！如果有客服看到！请私聊！
送货速度挺快的，一天就到了，机子各方面都不错，就是从激活到使用3小时左右后白屏了一次，不知道以后会不会，还有就是信号不太好。
手机收到看看还行，还未使用，
苹果的质量都知道，系统好用，四个苹果的设备了，ipad4*4s@iphone6p，现在买了个6
"使用中，还不错，优惠些就好了
"
不错。买回来用着舒服
帮朋友买的，性价比不错。
到手幾天了，很喜歡，正品行貨，信任大京東。。
手机别的都可以，就是有的软件下载不下来。
用安卓用习惯了，突然转换到ios还是有点不习惯，用的这段时间偶尔出现过程序fx。只是分期只有金色，只有金色，只有金色！！！
不错 快递很快 第二天一早就到了
真品，挺好。售后服务很好
手机很好，京东自提的，耳机不好总有杂音，好坏都得用着看啊！耳机能换么？
非常好的一次购物经历
不想去实体店了，嫌麻烦，正赶上网上热炒翻新机的问题，依然相信京东品质，希望京东一直不要让自己失望。
不错，是正品，支持京东！
还可以啦还可以啦还可以啦还可以啦还可以啦还可以啦
！！！！！！！！！！！！
帮朋友买的，很不错、
东西收到了，好快的说，手机初步用的挺好的
已经收到货了，挺速度的，质量很好，正品没商量，好评一个！支持京东，买得放心！
很好，卖家服务很周到，物流很给力
不错，苹果的东西还可以吧，我是不用，帮同事买的，女的用苹果，男的用太娘，苹果感觉越来越走下坡路了，但目前还是手机界的翘楚，价格提不稳定了，还有就是京东白条我为什么不能提高额度，我轻轻地来不带走一块钱
正品，苹果还真是麻烦，激活都要很久。
第三次买手机了，不错。希望京东能够不要有假货，提高点服务质量
非常快就到了，是正品，手机很好用，金色很好看，一回来就用上了，赞
不错
挺好的，用了半个月了，会追几加评价的
一如既往的好，京东买东西也方便
货真价实，物有所值 值得拥有
屏幕有异响，已经换机。
非常好，手感，速度都很棒
手机好 发货快
帮朋友买的，朋友很喜欢
手机不错，物流速度也快。
还没敢拆，准备送给女朋友的
很好，给朋友代买的。。
是正品，用着不错，快递很给力！
第一次用苹果，没啥太大的感觉，钱在那，等于号吧，就这样了。
打电话音量调到最大声音几乎还是听不见！估计根本就是翻新机！退货还要我出检测单，你们的商品问题凭什么让我出检测单？消费者权益太难维护！京东简直辜负我的信赖！
真心感觉这个手机不错，只不过系统占的内存有点大了希望下次更新能变小一点。
手机很好，反应很快，用起来很顺手。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错哦，是正品，六一八买的划算
买了过后看了一下苏**购才4748，价格太高了，京东太黑
很好，我已买了三台，如果能送贴膜那就更好了。
很好，货正快递也好，购物满意
买亏了，哎，手机电不够用 待机一天都用不到
血的教训告诉我们 京东只能买自营 其他的还不如去淘
给员工买的作为奖励。
苹果的就不说什么了，好
能便宜些就好了
耳机挺给力的.....................................................
大家都知道的，其他不多说
速度很快。
给老公买的，当时没看耳机，几天后看耳机有一个是坏的
不用晒不用评，只是价格比上回买贵了一点点
"已激活，过段时间根据使用时间再追加。
"
东西十分不错 满意
大品牌，值得信赖！京东物流没得说&hellip;&hellip;好评！
挺好的
还可以还可以还可以10个字没有
货到达，速度很快！比较满意
速度快没的说，包装还行。未开的信得过了吧
"送货挺快的，价格也还可以
"
还是觉得苹果的系统好，还查了序列号，保修期是2016年11月，全新未激活的，之前看过报道，说有翻新机，二手机之类，还很不放心。
目前没发现有什么不好，官网查了也没问题！
不错啊，原来用苹果，后来三星，后来小米，说实话，还是苹果好用，一份价钱一分货，送的玻璃膜不错，壳一般般吧，套上后，锁屏键太硬，得费劲按，但是免费送的，所以，好评
用了一个星期才来评价，整体来说苹果就是苹果，电池有待改进，电话、信息一多电池就管不到一天
目前总体不错，目前总体不错
京东靠谱       真的
刚到手。目前还行。只是我买6+时外包装那层塑料膜是有规则排列气孔的，而这次的没有。
good。。。。。。
帮同学买的，可能点不太好，有点小瑕疵，但是哥们说不影响，那就还可以吧
111111111111
手机很好用，京东售后服务很好，送货及时。
包装像是原封的。。。。手机暂时也还没有发现问题 后续在看。。。其实如果不急还是去官网买好。
手机很好用，但是拿到的时候不是原包装，屏幕上也有很多手印，总之不影响使用效果！
不错啊！好用！是正品奥！
挺好的 在京东买过很多电子产品了正品
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西和想象的差不多！
手机拿回来边上有一点点瑕疵，像磕掉的一样，其它都没发现什么大的问题
收到货了，感觉应该是正品 用了才知道
正品未拆封，促销价格，用了优惠卷，很满意。发货真是快，，中午定，第二天上午就收到。为什么是从廊坊发货呢。。
帮别人买的东西，听说还不错啊，也就那样子
物流很嗨，手机到手了没发现什么问题
帮朋友买的，非常满意！
蛮不错，用了两天了，感觉良好。
手机没发现问题，正常使用中，后续再补评价，物流正常隔夜达，结果走了三天，不知道什么原因，先用着看吧。
"手机是可以的，物流太垃圾了
"
不错 正品 反应快 送货快 喜欢
暂时还不知道会不会有问题，但是拿到看着是包装挺用心，而且检查了一下，序列号和保修都没问题，应该是真的，不错
还不错！！！！！！！！！！～！！
总体来说还是可以的挺好的
手机还好，原装没拆封的，缺点是电池，太小了，内存才1G&hellip;
很喜欢，会一直用，方便的很
商品不错，下次还会继续购买。。。
"手机不错，就是价格调整太快了吧，我裸机5288，刚刚两天，降价一百块，还送贴膜，送保护套，坑啊，还有就是怎么没发票，电子发票靠谱吗?
"
/////////////////////////////
hao !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
很漂亮的手机，快递速度也很快
送货快，用着蛮舒服的，一直是苹果家的果粉，用惯了！
大少适合，功能强大，推荐
京东送货的速度很满意，能满足我们的需求
感觉还不错。
好好好好好好好好好好好
正品没问题啦。。。。
苹果手机质量和体验不用多说，但总是感觉电用的特别快.
不错。。。。。。。。
很好很不错，0息分期，压力不大...手机系统很强大，好多功能不会用呢！
发货速度很快。 这个已经是买的第二台了。支持京东
媳妇用了一段时间了 不错 是行货 希望京东继续努力保持
很不错，下次还会再来，哈哈
手机用着很好，就是信号不太好
很好，比专卖店便宜，给个赞?！手机很好，
晚上十一点拍下的 第二天十点就收到啦 快速~ 使用了一会儿感觉不错 真有什么会追加评论
不错哦正品，手机很好用很喜欢
还可以，女朋友很高兴。
翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！
收到了送货挺快的。昨晚上定的今都到了
百分百行货。京东物流很给力。
非常不错，就是买的时间早了，后一个星期6s就出来了，降了*大洋
快递快  服务很好啊
不错，查了不是翻新的。
快递很给力，目前用的还行，用一段时间后再追加评论。
用着挺好的，反正就是那个样啦
机子是正品。不错很好用。
很满意，绝对是正品！
屏幕大小合适配件质量好
棒棒哒，老公喜欢！棒棒哒，老公喜欢！
下次有需要的话会再次购买的。
还不错，发货速度真快啊意想不到的
京东正品行货质量保证京东物流快
特意用了快一月才评价的，功能强大，拍照像素也没的说，用的京东白条，12期免息，划算！
用了两个了，买来送人，京东就是给力，头天晚上下单，第二天早上就送来了，苹果手机值得信赖，谢谢快递小哥！
入手两个了，第一个丢了，已绑定ID，
正品，双十一辛苦快递员了。京东快递态度很好。
挺好的相信京东！！！
换了好几次，最后一次换好了，
手机边缘松动，按压有响声，虽然不影响使用，但心理还是不舒服，花这么多钱买了个次品，无语.......但已激活不好退换货，只能认栽，好在系统没有什么问题
指纹识别不太好用啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好好好好好好好好好好好
给老妈买的，老妈非常喜欢！双11京东物流快的没话说，正品行货，没激活的！
不错，速度很快
可以，不是外的。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
收到物品好几天了。不知道是不是正品？怎么辨认
感觉好不错，上来给个好评吧，物流也很给力，早上下单，下午就到。
正品！！！！！！！！！！
没敢打开   又下单了一个   因为壳摔坏了  不敢要呢
京东的东西还是信得过的，下次再来
不错的选择是否是正确对待历史性
纸发票没给我 纸发票没给我纸发票没给我
产品是正品，很好用。
挺好的东西！物流速度挺快的！
挺实惠的！  分期付款免息   无压力  嘿嘿
外观好看，就是使用有很大的电流声，话筒听筒声音不正常，以申请换货
官网查了，是正品，京东信得过，服务售后很满意
暂时没得大的问题，有待继续发现。
非常不错。。。。速度快。。。。
正在 使用中，以后在追加评论！
快递很给力服务态度好，手机很不错
是正品，很不错，老婆喜欢，谢谢京东
很好的手机，老婆很喜欢，也很好用。刚开始有点小问题，都完美解决了
全新未拆封未激活，不错！！
不错很好用。就是价格贵了点！！！！
一天时间就到了，手机也是正版的
一般，刚买到手就有质量问题了
"真的不错，媳妇很开心
"
苹果还是不错的，再多降点价就好了！
是正品，系统也不卡，值得买。
很不错的产品，电子产品我只信任京东
好货就这样，半天没弄好
最好不买。不想多说
提供更广泛地永恒头发了淘汰：
帮同事买的，相当喜欢吧，京东的白条免息好啊，感觉就像400块就买了个I6一般！
手机质量不错，很喜欢
"屏幕下部左边和边框有一条明显缝隙。想换货，但是被告知已经激活了，无法换货。后来再仔细看了购买页面，确实有说明已激活无法7天退换。只能哑巴亏了。
帮别人带的，电器，手机类都是在京东上买
"
给小孩买的，用了两天挺好。
外包装边角都有明显碰撞，暂未打开，还不知道里面的机器有没有受损
包装很好，塑封包装，机器很好，很满意
很不错的手机，下次还会光顾京东
苹果还说啥啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"给小舅子买的，应该不错
"
非常棒的手机，物流速度很快，服务也很好
苹果的手机还是一如既往的好用。很好
正在使用中 非常不错 银色好看 金色不好看
整体上来说还是可以的
还不错，不过有点很气愤，本来一直都是5180，但下单的时候却是5280，虽然后来退了100，但是分期利息却高于一百，说没办法！唉~...
很满意，很强大。呵呵
送货快，服务真心不错。以后买东西都选京东。
公司年会购买，不错，继续支持
多快好省，用了几天了。棒棒哒
确实要比安卓的好用很多。。。。
很不错，女友很喜欢。
不错啊不错不错不错不错
颜值高，最主要还是喜欢iOS的高流畅度无人能及
苹果什么质量与性能不用我说你们懂的。
使用啦几天还不错，就是有点贵哈
价格便宜，性价比高，全网通版本的，正品行货，激活日期为售出当天。
不错，挺好的。就是买的早了些，
东西还不错
我很多电子产品都是在京东买的，信赖
刚收到手机用起来没什么问题，放心买吧，用几天再追加
挺好的挺好的挺好的挺好的
买了第三个土豪金了。帮别人买的。。。。
还没拆封 看起来应该没拆过
就是太贵了，还不如加几百买6p！
包装和售后，非常失望！！！看下图评价全文，因为评价里有字数限制
国行速度快
手机好用，屏幕大小合适，很薄、轻，系统好用，配件质量也很不错。
很不错的，现在用的挺好用的
手机不错，国行
正品行货，一切都不错。。
手机可以，但是我对快递员真的很无语，直接把东西放到前台，没人管  如果要是别人拿走了  算谁的责任？
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错，正品！全网通方便。
京东购物，方便快捷，优惠多多
挺不错的，，，，，，，，
昨天苏宁价格4160元，比东哥的便宜！！哎！！！
"
很好，非常完美。。。。。
正品全新非二手，老刘加油
"5分好评，能用就行23
"
很好 一直就喜欢苹果手机
很好，手机不错，可惜忘了买手机壳子
"昨天刚入手，还不知道像上次一样屏幕失灵，已在京东买了3台了
"
东西不错 用起来没问题的 啊东西不错 用起来没问题的 啊
质量还不错，就是比官网贵了
应该没啥问题吧，用了再看
反应快，通话质量好~~~~~~~~~~~~~~~
终于买到 了期待已久的苹果手机。
很不错，商品很好 发货快
帮朋友买的，音量+键做的有点歪，不影响使用，朋友也没觉得不好。就这样了。苹果做工也有问题！正常
不错 激活麻烦 大陆 激活麻烦 不错
垃圾东西 电话没声音
手机一直在京东买  值得信赖 正品
物美价廉、到货非常快、值得购买、
ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZz
正在使用中，总体还不错～
手机用着可以，挺好的
很好。。很速度。。。。。
不错的东西，一直在买的
手机是正品，发货速度特快，这不得不表扬京东的，要是价格方面能和其他网站接轨就完美啦?
手机是正品，白条下单优惠完又便宜了50
新ZZZZZZZZZZZZZZZZZ
价格实惠，挺不错的。
不错哦手机，下次还要买苹果
我12号在京东定的两部苹果6手机，13号到我的手里，当我去激活手机的时候，发现两部手机12号已经被激活！直接变成了两部二手的手机！
正品，苹果系统确实做的很好，流畅稳定省电
先用着，还没发现缺点
才十多天啊，带套的轻轻一摔裂了
苹果手机大家都知道，只要不摔就好
电池不耐用。半天就没电。用几天经常卡屏。翻新机的可能很大。下单后没两天就降价。建议大家不要买。
配送简直棒棒哒！！！！！！
很好  不错  买早了 现在都降价五百了
不错～～～～～～～～～～
还可以，用了一段时间才评价
非常喜欢，使用效果很好。
送货很快，机子很漂亮，点个赞！
机器不错 手感好，值得信赖
我们的生活费的确是不是很好
一直很优秀，从未忘记
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
"是正品，很好，京东物流确实快，晚上买第二天到，信赖京东
"
相当的不错，朋友都说可以！
"
还好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还行，物流很快滴，就是费电啊
手机收到了，用着挺好，前两天手机被小偷偷了，没想到装上卡所有信息都在，真的太爱了，
给朋友买的，朋友非常喜欢，很高兴&hellip;&hellip;
苹果手机就是送人最常用的礼物
速度很快，很好用的手机?。。。
目前用用不错没发现有什么问题，有待观察，京东好样的
整体体验还不错，就是下单第3天就降了150，再降降过阵子就给我老公买一个，之前用的iphone 4，比 4快不少，拍照更清晰，16G 暂时够用，之前的通讯录等信息都同步过来了，买之前觉得不值，太贵，买之后觉得还可以，一分钱一分货吧。听筒声音刚开始有点小，现在感觉大一点了，声音正常。我电话不多，每天就是偶尔用用微信等，所以基本上两天一冲，暂时ok.
给老婆买的、很喜欢好用
已收还未使用。待使用过在描述
非常不错。。。。经典之作。。。
确实不错，正品行货！
很不错，送给老丈人的，喜欢
手机OK 物流来了也不电话通知
ting'bu'cuo'de
不错不错，用了一段时间了
机子很好 发货速度很快
用着感觉还可以，就是有时候微信用下载的输入法无法弹出打字面
用了几天来评价，三码合一，没开机之前官网查询未激活，开机激活没任何问题，再次官网查询保修，激活日期什么都没问题，发货速度挺快，收货有点小插曲，一个没有穿工服的人就拿我一个快递来送，第一感觉有问题，开京东的箱子里面苹果盒子没打开过，心放下来了。没任何瑕疵东西很好。赞一个
挺好的。
自己用5s，老婆用6，还行！比之前用的一千块的手机好用多了，就是看习惯5.5的屏幕，再看4的屏幕感觉有点小！
速度快，是正品，手机下单便宜100
还行一般般，，塔顶夺模压苛代付款撒旦
苹果就苹果了，没啥什么感觉也就是薄一点，速度快一点，其他真不知道有什么！！老婆用的，我更中意魅蓝note我是屌丝。。。。刚到手京东就降价了，申请保价，这点很赞！！！
用了一个星期才来评，东西不错。就是才买三天就降了288元。无语了。
用了两个来个月，暂时一切都ok，偶尔也会有没反应的时候，也是为什么现在才来评价，京东整体还是不错的，继续体验中&hellip;
送货速度太快，晚上十一点下单，早上九点钟就到，太快
很好东西，物流超快 荐购买的
是正品，很喜欢，很满意，支持京东
都说苹果好，我怎么第一次就遇到不好的了？ 4G网络一点都不稳定，基本上都只有两格信号， 最严重的问题是 手机连接无线网络下载软件，路由器就会死机，需要将路由器断电重启才好，再下载，路由器又死机，现在都不敢下载了，将问题反馈给京东客服，京东客服推给苹果官网，苹果官网电话又打不通，这是什么服务呀？？？
感觉 不错，应该是挺好的！！！！
"
无双粉丝群3群 231639945，直播时间是每天晚上6点半 直播到11点~
好好好好好好好好好好好好好好
已到手，还没激活，当天买当天就到了，是一次完美的购物，激活再来详细评价&hellip;&hellip;
确实不错啊，一直在纠结用不用后发现很好
物流太给力了 ， 非常不错，机子已经收到，很不错
"送货快.服务好.下次还到
"
双十一凌晨准点抢到，送货也很快，感觉很满意
不错哈，很好习惯
送货很快，没有因为缺货而涨价，赞一个
哇咔咔，手机抢到啦，嗯嗯嗯嗯，待我再买几个壳
很好  很满意！！！
真正高大上的好用的手机，肾六啊，我爱你
真正高大上的好用的手机，肾六啊，我爱你.
"终于抢到了 一天就送到 查了序列号 刚激活的正品 满意！！！
"
真正高大上的好用的手机，肾六啊，我爱你。
神速啊送货简直。第二天早上就到了。而且比我到的还早。东西也很好。好评！
是正品，不过物流速度差了点
非常满意..............
非常好！正品！服务好，速度快！
正品，无瑕疵，比官网便宜，满意
第一次购买苹果手机，还是在网上，比实体店便宜，全新没激活的，系统很好用，果然是我心目中理想的手机！赞一个
速度快。
物流真够快的，而且在京东上能看到快递员，这服务我也是醉了！
降价了！亏了好几百！他奶奶送个腿
行货使用了一个多月目前没有什么问题，上一个苹果手机也是在京东买的！
第二天就收到了，激活后确认是第一次使用，京东的很放心
没得啥说的。。。。。。好
用着很好，苹果就是不一样
但不代表什么的感觉很不错呢！
就不用太多的话说苹果了，大家都知道的，当然好了！
机子相当不错&hellip;很喜欢
挺好的，京东购买，比较放心
唉，手机本身是没有任何问题的，在京东买了一部5488，又去苹果实体店买了一部5288，无语的是，没过几天京东降价到5188，我的小心脏呀！
价格比其他的地方便宜，快递也不是一般的快，最喜欢京东的快递了，一天到，各种顺心
手机以收到怎么没发票呢
手机不错，就是价格有点高，希望国产的也能有这么好的质量
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
一次很满意的购物，正在使用中。
上午订的下午就送到 正品
很好用，很喜欢，就是上午下订单，晚上降价，有点太坑了，所以姐拒收了，又重新下单的，还没到手就降价，但是也确实好用！
买给男朋友用的，听说还不错，他一直支持苹果支持京东，希望这次还会让他满意，以后会继续支持～
为什么没有四G的标志呢？纳闷
价格公道，京东自营，值得信赖！
还不错。。。。。。。。。。。。。
非常好 我很喜欢 大家很喜欢
给我哥哥买的，很好，货是新的，很赞
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
通用版，不错，好用，女生用大小合适
一直用苹果，一如既往的好
很不错是正品 值得买
县城也开通了，虽然速度稍微慢了一点点
速度很快，四个多小时就送来。满意！
包装不错手机的赠品适合手机用买手机送的容量大赠品很好存储卡不错凑合着用东西不错
很好，每次都在京东买
"
给同事买的，不知道怎么样！
这是在京东买的第二个苹果六，第四个苹果手机。
好好好好好好好好好好好好好好好
买了有段时间时间了 很不错 是正品
用了一个月了才来的，是正品！
给朋友买的，朋友讲还行，最起码是国行正品，而且买了以后竟然涨价了 开心。。
上官网查了下  新激活的机器   正品  但是感觉电池用的好快   机器肯定是新机器   我在京东上买了3台机器了   全是苹果的很好用  这次买了个6给自己  买了个6S给老婆用  都很不错
很好，实惠，希望经常有优惠活动
白条买的，手机是正品，京东速度杠杠的！愉快的一次购物，唯一有点小失望就是连个膜都没送
"给妈妈买的，大小合适，手机不错，一直在京东买电子产品，不错
"
很不錯，一如既往地好！繼續加油，特別是快遞給力！??
用的还可以，物流也很快，用了2个多月才评价
ヽ(?&forall;?)?东西包装很好，没有任何损坏，炒鸡喜欢！物流也很快，棒棒哒！
还行，买早了
"不错，手机很好用，是正品，就是什么都没送点
不错，帮同事买的，有点好玩的
东西很好，还打算再买一部。物流很给力！
不错 物流快 就是签收的时候 都不用证件和签名 感觉真是随意 不怕冒领吗
不错 京东就是快 值得信赖
手机是正品。但包装也太过简单了，没有一点防护，把手机包装盒都压坏了，还有京东那条码好像被人撕过的样子，幸好手机没问题，希望以后会有改进吧。
翻新翻新翻新翻新翻新
挺不错的                                                       不错！
很满意，虽然贵但是质量有保障
非常不错，用着顺心。
帮别人买的，苹果的东西个人没用过，不评价
好，很好，非常好、很愉快
嗯，还可以吧，，，，，，，，
很好用 呵呵红红火火恍恍惚惚
第一次用苹果手机感觉挺好，反应也挺快的快递也很给力，我一般网购都在京东相信应该是正品，
希望不是翻新机，换货太麻烦，外观有瑕疵，懒得搞了。
手机一到手心拨凉拨凉的，第一，屏幕左上方玻璃与后盖粘合处明显有一条黑黑的东西弄不掉，第二，屏幕右下方玻璃与后盖没粘住用手一按有响声，按的时候用肉眼看的出来屏幕在往下掉，9月29号买的由于30号要去旅游，刚好也是手机掉了才买的，外出不能没手机所以没换，还好用了几天不影响正常使用，应该是官翻新机，是不是我是分期付款才给我这种瑕疵机，以后不会在京东买贵重东西了，不靠谱。
不错！！！值得信赖！！！
物流快。。。好。。。。。。。
苹果就是不错  手机还是要苹果
送老婆的 是正品 京东值得信赖
和病毒爆发一般采用今年复活节不过黄金季节
买了好久了，。。一直在用
"送货速度够快，查询了一下是正品，用了一下还可以
"
第一次在网上买手机开始还是很忐忑不安的，早上下的单下午就收到货了，快递速度杠杠的。查看包装保护的很好，密封条啥的完好无损，打开包装手机完美，总之老婆很喜欢!忐忑得心无需颤抖了&hellip;&hellip;
非常值得拥有，外观不用评价
好好好好好好好好好好好好好好
很好，跟实际一样，我很喜欢
苹果就是好用 处理速度超快哦
速度飞快，不到24小时到手，东西也满意。
买来给我老公的，还不错
给女朋友买的，适用中，应该不错
健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐
"
还可以000000000000000000000000000000000000000
手机是正品的，商品完好无损，没有拆封的，激活了使用后很棒，手机超薄，手感超爽
送货快，机器好。
很好，&mdash;直信赖京东，绝对正版
本人第一台苹果手机，系统流畅度确实比安卓好，样式也漂亮，屏幕大，超薄，拿在手里很有感觉，验证为正品行货。
那个充电器头上有一个划痕，不知道是不是原装正品，怀疑被换过了
很不错的手机，希望京东价格早日跌破5000。
还行，稍微屏幕好像有点发黄，不过肯定比专柜里便宜很多，还不错吧！
好好好好好好好好好好好好好
只能用1天的电池，是唯一的不足.
一直用苹果，，也一直在京东买的，，希望一如既往的好....
快递速度快，东西好啊。
oifuvoamtvpdalkfuertua['f0ivfosajioualf
不用说，只要不坏，其它的都是一流。。。。。。。。。。。
送女朋友的，  她嫌太贵，  给退了，  下次再买吧
一开始买的有点瑕疵，后来给换了好的，但是发票还没有一起回来。还在等发票
正品行货哦，很好的手感，买的16g的够用了
不错，很好。。。。。。。。。。。。。
手机挺好的&hellip;&hellip;支持分期
物流很快，第二天就收到了，本来网上购机不怎么放心，现在用着没什么毛病，给个赞吧
给女朋友买的，很喜欢，有人说花那么多钱都能买个大电视了，但是你看谁天天谁抱着电视玩，所以手机这种经常用的东西，买个贵点的也值。
心有所想。一切的付出都是无所谓
"很实用  很满意 非常喜欢 谢谢
"
当天上午十一点前下单，当天下午三点半拿到，京东物流真的是杠杠滴！手机家人收货，待评价。。
"
因为特殊原因买的，产品质量没话说，但是快递不当开箱验货，实在难以接受
"实用！！！！！！！！！！！！！！！！！！
"
包装还是好丑，但是送货速度是真的好快！还没开始用，希望很好！
后悔买16G的了，不够用
各方面都很好，京东有保障
送货很有速度，产品也很不错 。
是正品，值得推荐，快递也给力
很好好好好去哦亲回去哦回去哦
是正品。还是可以信赖的。
手机很好，送的钢化膜也很好
当天就收到货了 快递真的很快 一直喜欢这货，机会合适就下手拿了一架。屏幕没问题，使用效果棒
还可以，以后再买。还可以，以后再买。
商品不错
很好用！！！！！！！！！！！！！！！！1
京东买东西，方便快捷，
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
非常快，京东给力，愿多送点礼品
一直用的都是苹果手机，手机很好，买来送女朋友的。
正品，挺好的。已经用了快一个月了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
一直在京东上面买手机，不错
非常好，使用过后才知道苹果的好
"用了好久了，目前没有任何问题。京东品质，还是不错滴
"
不错-全新的，京东白条太给力了。
很好就是老妹货，多能点货吧
没  解释  就是 那么 任性 ，是行货  速度快 支持金东
"还不错，自己用的速度很快
"
手机很好666666666
原封包装是正品，物流也很快。赞一个
拍照还可以，东西也很一般，手感大，建议女孩子还是别买，手拿不住很容易掉地摔坏
用了十天了才来评价的。确实挺好的
正品，包装和好，还有封条，值得信赖！
手机比图片好看，就是好溥，感觉好憔悴似的。要轻拿轻放
跟老婆买的，刚开始用还可以
总体不错，有时反应好像慢了点
当时缺货京东商城买的，目前没什莫大问题，有一次司机，偶尔屏幕失灵。据说是6的通病。
东西收到，物流给力。东西不错
不错，京东的电器一直很信赖
物流很快昨天下单今天就到了东西也很不错
手机用了两天还不错，应该是全新的，总体都很好！
一直挺相信京东的  ，但是买了这个6我也真的是醉了，10.1号买的，6号的时候就感觉到屏幕右侧接缝处一按就啪啪的响，当初也没有反应给客服，可是到现在也就一个月的时间  屏幕左右两侧都出现接缝，屏幕不贴合 左右两侧一按就响，朋友说翻新机比较容易翘屏，问了客服找苹果售后拆开是翻新机怎么办，客服说在反应 升级找专员处理，我去听这话也不是十天半月能处理好的，早知道越来越严重 6号我就直接退货了，有时间就去苹果售后处理拆开检查看看是不是翻新的
我感觉我买的不是新货，应该是别人拆过的。本来很开心，现在很失望，希望京东可以严格检查供应商，京东物流很快，可是这款产品我很郁闷，只能退货了
好用(?▽?)～。。。。。。送的飞快。11号晚上9点订的第二天上午11点就到了。快递员服务好
很好     很强大，
非常满意，我信任京东商城
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
"
机子带的充电器头是坏的希望商家能解决。
物流给力，用着挺好。
手机很好，是正品。电子产品首选京东，多少钱都放心
不错的机子，给力，全网通
送公公的礼物，很喜欢，IOS对老人来说接受起来比安卓的简单多了，也不用担心中毒中木马支付什么的安全问题
加入购物车是*，下单就变成*了，我那个去啊！
"用一下试试
手下拿不过来&hellip;&hellip;"
机子很好，是正品，到货速度超快！
i6就是好用i6我爱你的!
配件齐全。手感妥妥。就喜欢这一只手把握得来的尺寸！只是网络好像有点问题。不知道是卡剪得不好还是。等回头去营业厅把卡换了再试试！总体挺喜欢的！京东物流杠杠的！
一个月不到就降价100，手机还行吧，应该是正品
非常喜欢，苹果就是高大上，希望三星s6也能更好。
情人节的意外惊喜，感谢。。。却实很好用
用了一个多月啦，很不错的，哈哈
很不错，配送速度快，很好的！
帮同事买的，。是正品
很好用，老公很喜欢。
"
正品"
很满意，送货速度很快！
用着还可以，是原装正品。
反应很快。。。。。。。。
不管是大家电还是小家电都是在京东买的
买了几天了，今天才激活，感觉还可以就是有些应用下载不了。要收费
挺好的。。。。。。。。。。
质量很好，一直在京东买东西
一直信赖京东，这次也不例外，很满意。
买来送给员工福利！反正现在很多同学都喜欢。
不错，非常好，质量可以
1\2\3\4\5\6\7\8
"
手机很快就到了，是全新未激活的，很好用，第一次在京东买苹果手机，很满意，很不错，
货收到有一段时间了，用起来很好用呢
第一次在京东买手机，感觉挺好的
手机不错，挺好的，拿在手中刚合适。指纹挺快。
宝贝不错，接近开关，光电开关厂家质量保证价格优惠13817745550
去网上查过了，正品行货。开心。zz
手机正品，信号稳定
替朋友买的，暂时没有什么问题
很好女朋友用着很喜欢
"很好，发货速度超级的快！
"
总体不错 就是不知道为什么有些地方显示有信号却上不了网
用着挺好，刚开始以为是组装机，查了是正品
用了几天了，感觉还行
郁闷，上次买的有送手机套跟钢化膜，这次到好，什么都没送，就连发票都没开，还好打苹果售后查了是正品，希望能尽快补发发票
买的第二个了，没什么问题。很好。
东西还不错 拆包装看了是新机器 不错 以后还来京东买
可以可以可以可以可以可以可以可以
给同事买的，同事说挺好用
挺满意的六的不行了看看
京东的东西很值得信赖，用了几个月没有发现什么不足。
次日达。第一次开机半天没开成，一直停留在白苹果界面五分钟，然后自己强关又开很快就好了，也不知是不是问题。后来用的没啥问题。数据线有插过的痕迹，不知道出厂是不有检测产生的。送的贴膜挺好，稍厚，送的磨砂壳有点磨损颜色不均匀。懒得查激活时间，不重要了，买回来就权当原装新机。用的舒服比啥都强。
用了一段时间才来评价的，还不错，物有所值吧
不错，正品值得信赖，物流很快
不错的手机
还可以，在京东购物最放心了。
苹果没的说，疯6继续好用
分期买的，跟正品一样
第一次在京东上买东西，发货速度还是很快的。暂时没有发现手机有什么问题，呵呵。这款手机长草很久了，终于到手了，大器，不错不错。
是行货用起还是可以，持续使用中再观察，
很好用，一直在用苹果系列，4.5.6.赠送了钢化膜已经贴上了，
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还可以，但还是感觉没有4和5手感好
质量没的说，非常喜欢，很满意，质量没的说
发货很快手机也挺好的，唯一有一点不好的地方就是屏幕，屏幕边缘的弧度太大了，钢化玻璃膜边缘都贴合不了，有白边的。。。将就用着吧。。。
觉得很不错，下次继续购买！
大家都减肥减肥减肥减肥
5s换6有点不习惯以前单手操作现在双手
iPhone6 无需评价了  京东确实是值得信赖 手机全新未拆封 非常满意 而且还用了京东白条 很赞很满意 全五星 杠杠滴
整体不错，但是苹果的信号真心不行，纯属设备自身缺陷
可用。。。。。。。。。。。。。。。
凑合着吧使用中不知效果如何
。。。。。。。。。。。。挺好
价格还算可以吧，翻不翻新机不是专业人士不做过多品论，至少看起来是心机，这个评价我也不是乱给的，赠品太让我失望，先用用吧，以后有问题会追加的！
配送很快次日就送到，开始订的6plus本来就发货送到了，老婆嫌屏幕大就拒收重新发的6.京东什么都没说这点觉得很满意，手机本身是国行正品，查过手机激活时间离保修还有一年，唯一不愉快的是我自己把手机卡剪坏了，重新买号码了，一次满意的购物，相信京东
东西挺好的，满意，包装正规，送货速度很快，愉快的一次购物
"给老婆买的，蛮喜欢的
"
好 物流快 东西不错，满意。
用着还行。很好吧。也挺喜欢的
买来送人的，自己还不知道什么样子
还可以，系统不错，快递给力
东西确实是正品，发货速度超快
用的还可以，买错了，应该64的
行货，快递速度不错，手机使用一会相机有发热情况，不过不是京东的错，哈哈
........................................
可以 不错。好好好很好用。喜欢。好用好用。
挺好的用了半个月了没啥问题！！！！！！
神一样的速度，快得吓死我了！手机不错，京东很快
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
还不错，第二次买了~~~~~~~~~~~不过帮人买的哈哈！！！！
，正在用！京东的电器方面类商品的质量和信誉确实不错！希望永远这样！
其实我不太喜欢。。。
手机很好，就是价格不稳定，上午买，下午就降价了，能够保价吗
希望是正品，刚用一天而已，感觉还行吧
迫不及待的打开果然很精致，是我期待好久的，满意
苹果手感挺好的，喜欢
给朋友买的，灰常喜欢哦！京东我最喜欢的网站
非常满意，京东比官网还便宜，正品
公司年会奖品，价格再优惠些就好了
"很好，已经用上了，很好棒
"
大家都知道的好，送货快，手机没问题，是正品
也就是这样啦，肾六！！！！！！！！！！！！！！！！
手机没得说，选择了极速达，确实很快，
很流畅呀，送人的。不错
比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵
总体说还不错哦。挺满意的
很好、一直信赖京东、快递也很快的
我发觉自己在不知不觉中，帮朋友买了还几个苹果了
"正在从icloud备份中 是原装正品 等使用再来评论
"
用了很久才来评价，还算不错！
"
买的贵了好*  钢化膜太差
挺好的，手机运行非常流畅，不错
帮同事买的，目前没有什么问题&hellip;&hellip;
很好很快，这个月第三部了!晚上买第二天早上就送到了，快递小哥服务态度也很好，给五星好评！
送给姐姐的，收到很喜欢，物流速度超给力，晚上定，上午就送到了
送货及时，使用效果好，功能齐全。
非常好。特别的好。很快
"
没的说，正品。第二台已经下单，担待收货了。
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G
没什么好说的，毕竟iPhone
"勉强给个五星好评吧！说实话，你们用的代理物流太差！
"
用着不错，金色很漂亮！
??????????
这个是全网通的，帮别人代买的，不知道好不好，感觉应该是很好。
手机是正品，漂亮，还没发现问题
加价买的， 鄙视加价行为 !
非常棒！手机手感挺好的!
正品，很棒的东东。物有所值。
这是我第一次用苹果，用了一礼拜了还不错，会跟踪
很好用，手感也挺好的
不错，老婆很喜欢。今天才玩转
漂亮，给老婆的礼物。
很好用，发货快，手感好
很好的手机，入手很快，非常喜欢
用了券，还用了白条，比官方实惠多了
很好，漂亮！
老公很喜欢，只要他喜欢我就满意
刚到手的，现在刚用的熟悉，很好用
东西挺好，是正品。值得拥有！
用了几天来评论的，感觉还不错，挺好的，查了是正品。棒棒哒！
挺不错的，没给我寄发票啊
"用了几天才来评价，手机是没激活过的比较满意，买了几天就降价*。
"
用了两星期来的。没毛病。是正品。
送人的礼物 快递速度很不错 没耽误事儿~
拿到手机的第一感觉  就是非常喜爱。
收到货基本满意！用苹果很多年了！就是正前方左边角和周边有黑色灰！下午还有一台到不知道是否一样！这个问题请商家给个说法！
很好很好很好
手机用了一天，经查询未拆未激活，是正品，值得购买！
是正品 这是第二次从京东买苹果了
用的可以。手感很好。比6p好拿 就是总爱自己重启
还不错，期待已久，终于到手了
第一次用苹果手机 还是有点不习惯但是流畅度什么还是比安卓好些
不错的一款手机，很漂亮
送货速度快，也好使，正品 给赞?
好。好。真得蛮好的。
快速好用不错可惜电信版没货了
不错不错，快递速度相当快啊
说的好不如做的好 。你懂的。哈哈哈哈哈哈啊哈
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
好好很好好...........
东西非常的好，建议购买
"
第二天就收到了，很给力，送给老婆的七夕礼物，京东值得信赖！
帮朋友买的。正品，官网上查了未激活，就是优惠幅度不是太大。
目前来看，还没发现问题，查了一下是全新的，京东值得信赖。用几天再来追评！
"帮家人买的，东西没问题！
"
东西很好，发货速度很快，快递小哥热情服务。
"使用中！情况未知！希望不要出现故障！
"
服务很满意，特别是售后服务，我还是信赖京东
很好用好几天了，简直就高大尚
京东商城网购太给力了
正品！买的放心，用的舒心！
没有明显问题
速度挺快的。用的感觉也不错。  ^_^
还不错！
很好，外观没有任何问题，应该是全新机器呢。
给妈妈买的，老太太还非得用苹果，哈哈！苹果的受众人群不是盖的
挺好的。满意。
收到了，是行货，哈哈哈哈哈
手机使用一段时间还是有点小问题。
刚买就降价什么意思。
案件多帮帮唱歌瑞尔果然强悍额合肥开启和
不错支持 ，，，，，，，，，，，，，，，
"
"
好好好好好好好好好好
不错的，质量还是可以！
暂时发现没什么问题，老婆挺喜欢用
苹果     好用  没得说的
不错，公司发福利买的，还会再买
第一次用苹果，外观非常好，就是右上角的做工还有待提高，有轻微的缝隙
5星好评，很不错，用的电信卡
给老婆换个用用，不怎么玩游戏和其他应用，16G够用，容量小点也提醒自己每隔段时间把照片导出来。照相效果好，系统流畅，不过近几代没什么大的创新。
帮朋友买的，土豪金不愧是土豪金
除了它是苹果6，是个手机，感觉不到它还有别的啥。
总体还可以.比想象中的要好
绝对正品，发货速度服务态度都很好&hellip;&hellip;
包装太过简陋，纸盒子里就装一手机，填充物都没有，拿到手机盒看那个京东的贴纸都撕破了，难道，照片那些忘了拍，因为满怀希望的想拆开手机，毕竟手机是花了血汗钱买的，手机验证了序列号，好像是没什么，应该是正品吧，也希望是原封机，用了2天暂时没有什么问题，就是电池比起朋友的手机要消耗快一些（而且是在我没怎么玩手机的情况下），
系统不错，其实买苹果主要也是用的系统
新的！正品！京东购物就是不错
一一一一一一一一一般般
这东西有什么评价的，就是贵，没什么了
"用开了很好用.
感觉很不不错"
好非常好特别好，啊啊啊
手机买回来充电器用了三次就坏了！欲哭无泪
把我白条锁了，我心凉，伤心
手机不错，是正品！京东电子产品首选！
很不错，很漂亮，很快，媳妇很满意
买的时候还有点保留，，收到货后，确实是正品，金色的16G，买到自己喜欢的东西，5分好评啊
在京东买的第二部?手机了，值得信赖
非常完美，一切正常，值得购买
买了不到4天，就降价100块
真速度呀，上午下单，下午就送到啦。很好
东西不错，电信信号不好是电信发送站少。
除了蓝屏过一次，其他的都很好！
一如既往。。。。。。。。
货真价实，京东购物质量有保证，物流还快！不错
物流快 正品行货 喜欢
还不错!给朋友买的!嗯哼!!!!!!!!!!!!分期无利息!
苹果的系统不错 用的也很舒服
非常愉快的一次购物，下次还来。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
是正品，好用。已经是第二次买了
京东正品行货，物流速度快
东西是正品，没得问题，要用了才晓得！
手机一个字棒！第一次用苹果手机感觉就是不一样！快递速度也很快。下次继续！
"上午拍的下午就到了，包装很严密，是原装的，肯定是正品。
要送点钢化膜什么的就更好点了，只有一个机子显得孤零零的"
手机不错
kyi   wuliuyegeili
"送货快，之间不错已经第二台了
"
还不错，交货及时，服务好
速度快，质量好&hellip;&hellip;等待手机膜到了，撕下原机膜，看看打开免提时，对方能听到我的声音不！
正品&hellip;&hellip;很快，当天就收到了
是正品很好使用，一直支持京东
一切就此放弃治疗吧？
屏幕大，看电影好。外壳不太结实，容易弯。
还行还行还行还行还行还行还行还行
能送点小礼物就好了，比如膜什么的，又值不了几个钱。
手机非常好，三网通吃。上网超级快。京东值得信赖
挺好。先用一段时间再来评论吧
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
送货快，外观好，满意。
手机不错，优惠很多，比店里买实惠。
苹果机没得挑，但京东就比较烦，货还在路上就降了100，马上打客服电话申请价格保护，现在还在等待处理结果中，希望不要让人失望。
收到后有点小毛病，虽不影响使用，但有点小不爽！不过服务好，就不说啥了！
京东自营的东西还是很棒的，送货速度也快！
很好用，还不贵，值得信赖
一直以来都用的苹果， 一直都很好
第一次买感觉是个二手机 换了一个 感觉还行 可能是心理作用 感觉还是从官网上拿的好
好好好好
送货很快，很好，是正品
昨天 才拿到电话，用起来很好用，一点问题也没有 ，还会再买 的 。。
不错很好~~~手感一级棒
真的很不错，开放购买真心好，
"速度快质量好要是送膜就更嗨了。
"
老婆很满意所以满意。
手机不错，货真价实，快递很快，赞一个
挺好的，挺好的，正品
好是正品好好好好好好好
还行。。。。。。。。
不错，是正品，到货很快
手机是正品，感觉东西可以，就是比港货贵很多
完美!简直好到不想多说了，妈妈开心死了
超给力。没抢到玫瑰金，这个也不错的，大爱
不错哦，用了24期分期
正品，用了几天才来评价
送儿子的礼物，还没打开，等儿子国庆长假回家来用了再评价。
好好好好好好好好哈哈哈哈
"第一次做京东上买手机，东西很不错，是正品很喜欢，以后就做京东买了，快递速度也快，晚上下单第二天中午就到货了。
"
速度很快，还没开封，用完在来评价，很满意
其实不是我用的，不过还是拿了一下，感觉还不错吧。
真无语，疑似翻新机，申请换机竟然不给换，退货竟然退了。。。
非常好！真的很满意！
送货速度快，看好京东
各方面都不错，用得也可以
价格还行吧，做了分期还是划算的
女友很喜欢，用起来很流畅
其他都挺好，就是开机键有些发硬
用了两天没什么问题，希望京东能一如既往的保证品质！
非常愉快的购物体验。送给媳妇的，她非常高兴。
好，是正品，不错哦，好，是正品，不错哦
苹果手机质量还是值得信赖的
一般一般一般一般一般
各方面都非常好，，支持京东
很好用，电子产品一直都在京东购买
早就想入手一台苹果6，终于拿到了，跟想象中一样棒。
还不错，有机会还来。
东西不错！！！！！！
手机收到了很快，很好，没有去验货应该是正品
和朋友买的一样的，不错！
京东就是，速度快，货正品
还是可以，是正品。123
物流速度快！正品手机！
用了这么久才来，一共买了两部，土豪金and太空灰，我和媳妇一人一部，
从 v 和 v 包括苦苦奋斗却无法哥哥 vvvv 八佰伴
很好，正品，京东买的挺放心
IOS系统绝对是现在最好用的系统
很满意的购物体验，还不错！
好好好好好好好好好好好好
手机好评，但是我是帮侄女买的，她要分期还，T_T
非常好。 上午下的单。下午就到了。很棒土豪金
真的很无语。。运气好到&ldquo;爆&rdquo;吗。。屏幕上有亮白点 硬件问题 看了别人的退货换货过程实在是不想在京东解决  自行解决了。。但还是很不愉快 失望
先用着，以后再说吧。
不错的说，物美价廉！
手机基本满意，就是这个号码发来信息看不见，不知道是什么情况，其它都满意
正品～送货速度快～早上下单下午到
京东的手机没的说，GG GG GG GG g
手机正品，快递很快。服务人员挺热情的
手机很不错！价格高点了！
还是不错的，就是无法辨别是全新机还是翻新机
发货速度快，保证正品。一如既往的支持京东
屏幕左下角TP松动，才两个月啊
不错，是正品！快递服务也很好！好评
苹果产品一直在用很好，京东商城网购快递很快。
第一次用苹果，许多地方还没有弄明白，过几天在来评价吧！
配送师傅服务很速度很快
正常使用，没什么问题
帮朋友买的，是新机，没激活的。
还行，用着挺快的，满意
前面板松动，退了！
正品，未激活的。。。
"京东，值得信赖，验证为未激活
"
喜欢，希望质量好。。。。。。
东西很好，我现在就是用它在发评价啊，哈哈
京东快递太给力了，礼拜四下的单，礼拜五中午就到了，赞！
老公说不错，信赖京东，多次购买了，放心正品～
价格是不是有些小贵呢？
正品很不错，已经第三个了！京东快递师傅非常负责任！
入手才几天，感觉还可以，是正品，相信京东自营产品！
很不错哦，虽然比店面卖的贵点，但是货真价实，毛病临时木有出现，有待发现。
非常好～～～正品
很喜欢。正品。用起来感觉非常好
很棒 JD值得信赖， 刚买的 用几天试试
觉得真心不值啊，花了这么多和我的4S功能差不多，不过屏幕大点还是不错，现在玩小屏手机就感觉不太舒服了。
中午下单晚上就到了。速度没的说。。。。。用过在评价吧
"很不错配送速度挺快的！
"
习惯苹果了，给老婆买的！哈哈
苹果东西很好京东服务很好
非常不错，绝对正品
还是apple品质，上手容易。
苹果的产品用过都懂的，不信的可以试试，加上京东的平台V5。
很不错，原来那台官网买的正在退货中
质量不错喜欢，已经是第二次
"很好用、价格也很便宜送货很快
"
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大品牌的东西不错，值得推荐
很不错，我非常满意
给弟弟买的，手机盒子上没有序列号，很郁闷，不知道是不是正品行货
棒棒哒，手机不大也不小，正好，很喜欢，只是第一次用苹果手机，不太会设置。
"还行，用了一段时间没什么问题
"
用了一段时间，很不错。。。
不错不错不错不错不错不错不错不错
很好的手机，已经验证过，是行货公开版，没有问题，相信京东。支持
手机反应速度快，比4s上网快多了。
手机还是不错的，刚刚用不大习惯
不错买了已经有一个多月了，很满意
挺好的  快递也给力  手机也棒
终于趁着618把果六拿下了，算是送给媳妇的生日礼物咯！从此我们都是水果手机用户了，各种便利，没得说！我不喜欢大屏幕，但媳妇喜欢，所以也很满意就是了。立马用上了很多强大的 APP 生活质量瞬间提高好吗！三星一生黑！！！！
用了一个月手机充电口就坏了每天就这么将就的用着
是正品，总体还可以吧
真心喜欢！
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
手机挺好的，真的不错，大气上档次。
非常好&hellip;&hellip;非常好&hellip;&hellip;非常好&hellip;&hellip;
是全新的，现在买价格合适，值得入手一台
物流还是挺快的 就是16g的太小了根本不够用的
挺好的一直信任京东。不错。正品国行。超级好用！
手机就是便宜。还领了卷。又便宜130块。
很快就收到了，外观无任何破损，查了一下imei码，手机和外包装的统一。不过上网查激活日期始终没查明白！感觉应该不是翻新机，看评论那么多翻新机买完是真的害怕了！618买的还是挺划算的，一直比较信赖京东希望不要卖翻新机来欺骗忠实买家！
再用了 还可以 就是不喜欢捆绑消费
第二次在京东买手机了，京东值得相信。
京东发货速度很快。已经对过条形码。正品
还不错，发货及时，手机也很好，京东还是很好的，很信赖，
给朋友买的，希望他能喜欢吧。
不错不错，这样的老板我喜欢，生意一定好.
东西收到了，很好哦，很喜欢，赞个
京东我一直挺信任的，这次也蛮好的，就是送来的时候盒子都压得变形了，还要里面的东西没事，下次还是要注意下。
查了是正品，相信京东！
不用多说了，买第2个了，现在就等6s了，京东的东西还是有保证的。
刚收到货，目测还不错。具体使用后再追加
昨天刚到，超级喜欢，大小刚好
用的不错很好，我感觉苹果手机好
送人的，品质没问题，表示满意。
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯了
手机非常完美，正品，物流太给力了，快递小哥服务好
很好用，大气，下次还会光临京东
总体还不错，给老婆买的，用着挺顺手的
单位买来的奖品不错哈哈
东西还不错，目前还在使用中，有什么不好的状况我会告诉大家！
"
很好的手机，
家里的电子产品基本都是在京东买的。这次手机摔坏了，只能继续买个了，挺好的，验了是真品。京东值的信赖！
很不错老婆很喜欢。。
快递很给力，没安卓好用
好好好好好好。快递很给力
一直对京东很满意，从下单到手只用了20小时
行货，声音音质好，价格很实惠，点赞！
是世界上时间是世界上最直接
想象中的好用，运行流畅，音质也非常完美，唯一美中不足的可能就是待机时间比较短，用电比较快，其他的都非常不错。
相信京东，正品，物流快，配送员态度好，负责任！
手机拿到了，功能强大，
可以 单手拿大了哦 还是觉得五好用
刚到手，各方面都不错，正在摸索使用中
目前没有什么问题 不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错，质量好，送货速度快，相当的喜欢。
手机还不错 我也不知道验证真伪 希望是真的就可以了
感觉一般般用习惯5S目前还不适应me
手机比较容易发热，不知道怎么回事，不用用起来还可以
怎么没送钢化膜呢？，分期一年280的利息，怎么看到有的不要利息呢？
特别喜欢，京东值得信赖
买了16g，怕不够用，退掉换成64g的，客服态度很好
东西不错，配送给力。。。
手机是正品的，使用一段时间再说
不错不错不错 不错不错不错
手机屏幕右上角比别的地方暗，是翻新机吗？
为什么非要十个字？不够数。新年快乐！
水果手机性价比不高，但买来送人还不错。
比较好用。就是后盖比较丑
照片与实物相符，介绍准确
非常不错啊，手感体验非常棒
货肯定没问题，小哥也很辛苦，10点多还在送件，实在看不下去特意下楼去接的。虽然比预计时间晚了近3个多小时，但也充分体谅。
物流速度很快，手机也很好 很给力
"
速度快。服务好。很满意啊。"
给公司买的年会奖品。。。。
帮老妈买的，白券分期搞活动不收费，挺划算的
好好好好还拿好哈哈好
真品，这点很放心。很满意
不错的手机i，帮朋友买的，很满意
瞬间穷了！！！！！！！！！！！
手机是正品，只不过快递太垃圾
买的有点迟了，我计划用三年
以前买过非常不错的送货速度快
都挺好的，只是物流不是很给力！
挺不错的，速度很快！
干得漂亮！干得漂亮！
女朋友很喜欢，外观还可以，个人感觉有点轻，手感一般。
真心的不错，上午买下去到
喜欢，不错，。。。。。
还不错的，手机用了一段时间看看有没有什么问题啊
的的确确是很好用，只有电池稍微不耐用。
不错，正品，很喜欢。。。。。
不错，是正品已经用上了系统稳定
"手机好像没有问题，京东还是值得信赖的。
"
可以的，现在出6S了，不知道比那个差多少啊
质量一如既往的好啊，忠实果粉，京东粉，太给力了。
比6PLUS小些，拿着刚好，可以。。。。
iPhone果然是牛B  一直很喜欢
送货快，京东的服务还是比较满意的！
还行 ，快递很快 ，下雨还送 ，支持。
手机是正品，使用过程中发热严重，系统流畅
买贵了，还不让发表贵了的信息
手机不错，在京东买过两次手机了，，送货快，但是这次没有开机打fapiao
明明说昨天到的，今天才收到。有点易发烫
是正品很好很喜欢，老婆用了后非常高兴
"非常喜欢，很漂亮，就是贵了点啊
"
机子来了还不知到怎么样
"手机很不错，值得拥有哦
"
"不错，很满意
"
帮同学买的，但我就是看苹果不爽。。。
降价买的产品未开封的，建议购买。买这产品&ldquo;一帆风顺&rdquo;。价格便宜。
很实用的手机，推荐购买
反应速度蛮快，用起来不叫流畅
原价！抢的！很好！鄙视加价行为！1毛钱也不加价！惯他们臭毛病！
真机还是很漂亮的，我喜欢
相当满意，比想象的要快哦 只是壳不是金属的拿着没有安全感！
心仪的手机啊 ，就是物流不给力
很不错很不错的商品啊
就是免提感觉有不到位
是正品，老婆用的，说还不错！！！
手机非常好 没有任何问题 特意用了一个星期才来评价
速度快，就是价格不是很便宜。
"非常好！京东就是让人放心！
"
今天下午收到，很满意。
不错，女朋友很高兴
用了几天发现手机摄像头哪里有个异物 7天无理由退换货都是摆设 各种理由打发你
真货！货真价实！不是翻新机
"都忘记评论了，不好意思啊店主，  货很早到手了，用了一个月了，很好用。没什么故障。
"
很好非常不错物超所值啊！
8月9日激活的，但是手机里有5月30日的健康数据，有点心塞。查了激活日期又是对的，是8月9日。激活了又不能退，还是苹果专卖店靠谱。
是正版的，已经用了半年，京东不错！
买了第二天，正在适应中，目前用的还不错！希望一直好用
帮人代购。好不好用也没打听。
看起来是正品，等用一段时间来看，看有问题没有，如果没有，值得向网友们购买。
给老婆买的，我还是继续MEIZU
送货速度快使用起来非常好
iphone6苹果机显示确实细腻很多  做工也很牛  但新机注册激活时候偶尔会有卡顿      不知何故
挺好的，第一次用，感觉还不错
是正品，京东一直都很给力
不错，昨晚下的单 今天早上就到了  很好
帮别人买的，应该没什么问题。
是真的，还在用后续待评，
很好00000000
物流，送货，激活，使用体验一级棒！暂时感觉无缺点！继续做客户信得过的商品，京东加油！
gggg，挺好的。物流也很给力。
用了两个月了，感觉还不错？
好不错好不错好不错好不错
挺好的，就是没有赠品，感觉有点小贵，我用的免息十二期分期，你们怕不怕
两个字，快，好。
京东的货不错，实在好用。
手机是正品  很好  喜欢  物流超快的
不错  很好用   送货也非常快
是正品、早上下单下午就到了
这是给朋友买的，朋友说很好！没有什么问题。
手机漂亮做工精细，好货。
京东就是快，211是我的最爱，正品保证更有信心。
"特意使用了一段时间才评价，买了两个，都没有问题、
"
老公送的，用了一个月了，手感很好哦，有次还掉进水里了，拿起来用一点问题也没有。正品。支持京东。
51  活动给力 不错 目前用着还可以
给老婆买的，还不错。我前几天在店里买的5288，现在就4979了。以后还是直接来京东买。
竟然可以两天冲一次电！！！
手机用着不错，就是背面有一点点瑕疵，不影响使用，超级喜欢
宝贝真的很不错哦，下次还会再来的
机器回来之后没有问题，一过十五天包退就出现了问题，手机频繁死机，现在已经反场了。我现在的心情是凉凉的
京东值得信赖 很不错！还会继续支持京东
还是不错的，挺划算的，
手感不错，大小合适！
支持京东，京东无假货，买着就放心
不错，好好用的快递也很快得???
"昨天刚拿到手，今天可就降价啦，还送东西，什么情况？ 吓的我朋友都不敢买了
"
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买完就跌价，这不是坑DIE吗
东西就是好，绝对真品
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
"不错，挺好的，我用的不错，真的，放心
"
很好的手机，主要是烦了安卓，天天打扫垃圾，还得小心中毒。
一咬牙就买了！不错！京东一如既往的好！一如既往的支持
一如既往的好     没的说
机器应该是行货，不知道为什么下点东西就发烫
第第一部IPHONE，物流虽然有赠品不能到，但是整体还不错，赞一，谢谢！
还可以&hellip;&hellip;，，，，，，
送货非常快，正品，喜欢！
给女朋友买的，用的还行。
"
给公司买的年会用，不错
。。。。。。。。。。。。。
是好东西，性价比还行。
用的还好，女朋友很喜欢，毕竟是6啊
好用，质感什么的都比较好
买点时间早了  买了一个月6s出来了
真心好啊，物美价廉，支持京东，很方便，京东我的购物中心！
很好，物流很快，昨天下单今天就到了，
帮朋友买的，用了一段时间，很满意
京东值得信赖，一直坚持！
用着还行是正品，没出现任何问题
！！！！！！！！！！！
应该是正品，因为传说中的曲屏岀现了，用了十来天突然发现手机弯了，可能是睡觉时压住了，呵呵～
不错的选择是不是一样的东西就算我
这手机快递走得有点慢了，4天！
东西不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
太好了 用了三四天了 是正品 一直都相信京东 哦也
苹果6，果然不同，土豪金色，好看......
东西一般。屏幕亮度和我在商场买的明显有差距
还好吧没什么特别值的说的
京东发货挺快，检测了，是正品
快递非常快，在网上检验过了是正品！
买给老婆用的，手感不错，以前的6P太大了。
已经查过是正品'京东还是信的过的
垃圾京东，手机外观有缺口，死活不给换，现在是店大欺客，以后再也不会在京东买东西了
嗯，挺好用的，是正品行货。
一般般，一般般，一般般，一般般，
试用一段时间才评价的，系统反应速度不错，大小合适
正品无疑，激活后使用正常，相信京东！
是正品，本人十分满意，快递下午就到了，天气很热，辛苦了
送的膜质量不好 到手就坏了
非常不错的～～～～～～
第二部手机啦，还能白条分期，太划算，信赖京东
应该是韩货、有点贵
手机使用至今暂时没有发现什么问题，应该是正品。
东西不错，值得购买...
是正品，挺不错的，就是听朋友说他从香港买的很便宜
外观没的说，屏幕大小很适合我，总体来说不错的也没看见什么瑕疵
好好好好好好好好好好好
京东的快递很给力，下午就到了，手机也很好用
速度很快，人家寄买的。
京东自营的确实不错的，手机正品，无瑕疵。
系统不错，东西也可以，后面继续体验
价格略贵，其他很好，包装过于简单盒子一角压变形了
音质好，功能齐全。分辨率高。
送货速度挺快的，质量不错
苹果六就是好，真品，好看，挺上档次的。
"太棒了，非常棒！！！！！！
"
感觉不错！暂时没有出现任何的问题
机子相当不错&hellip;很喜欢
挺好的，京东购买，比较放心
好不错的手机还比专卖店便宜
昨天晚上10点下的单，今天早上9:30就收到手机，这个速度绝对不是一般2般的牛。东西收到，还有赠品，虽然膜被我自己贴坏了，不过手机非常喜欢，价格也便宜。总之是一次非常不错的网上购物的经验，下次一定还会继续支持jd的。
给媳妇买的，官网查询是正品。只是到手第二天就降价了！郁闷！
手机蛮好的哦。我很喜欢
非常满意，非常好。。。。。
降价太快了，现在降了五百了
好～～～～～～～～～～～～
这个不用评价，大家懂得
实用，手感不错。价格实惠
一直用苹果，放心，很满意
先觉得通话声音太小准备退货第二天到苹果店去结果是忘了撕膜
东西非常好用，值得购买
给公司买的，客户礼品，外观可以
第一次在京东买苹果，手机还不错，是正品。一直支持京东，希望越做越好
很好，比专卖店便宜，给个赞?！手机很好，
晚上十一点拍下的 第二天十点就收到啦 快速~ 使用了一会儿感觉不错 真有什么会追加评论
不错哦正品，手机很好用很喜欢
还可以，女朋友很高兴。
翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！
收到了送货挺快的。昨晚上定的今都到了
好看，适合单手操作！
手机屏幕上有个坏点，别的到没什么问题
不错，快递特别快，真货，送了手机壳和钢化膜都不错
很失败的一次网购，以后再不会来
很满意，帮同事买的，很好用
刚收到货，还没怎么用，感觉还行。
一直在用苹果，很好啊  一直很相信京东，尤其是送货太给力了  当天下单就可以拿到手了  赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
不错，还是特价，再便宜点就完美了
激活以后验证了一下，是正品。时间也对。
用着还行，目前还没有出现问题
还不错，可以可以。比较实惠。
已经用了几天 应该是正品 在官网查了激活时间 更新了 谢谢客服的耐心解答 话说可以多次激活真的好吗？
屏幕大小合适，系统用着还可以，配件质量不错，很喜欢。
haohoahoahaohaohaohao
非常垃圾，别人用过的手机，我刚打开机，莫名其妙多出来121个陌生通讯录，上面有爸爸妈妈，四哥四嫂，以及朋友同事的号，我打电话问京东，他们是这是云系统的事，我花四千多块钱买了一个二手机，我让退货，他们也不退，说激活了不退，垃圾京东。都别再给京东买了，有风险！
很合适，，很好手感，，很好用
是正品，用了2天 还不错
正品行货手机，发货快。
sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
"感觉还不错，发货速度很快
还行吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。
蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好?
宝贝真心好用，非常不错！
京东的送货速度必须点赞，手机是真哒
喜欢。
五星好评、快递员很细心也很热情
不错，速度很快，是正品行货
。。。。。。。。。。。。。。。
用着还可以 速度快 不过刚买一周就降价了
还不错吧 ，应该还可以的
垃圾手机，手机有很多黑色的污垢，擦不掉，就是一个旧手机，通话的声音小的可怜，音量开到最大了基本上是听不清楚，发票也没有开，强烈的要求换机
好好好，，，，，，，，，，，，，，。
一直用苹果，好用耐用，外观漂亮
苹果就不用说了吧，京东不错
应该正品。。。。。。。
查过了  国行！真的很棒  支持京东
商品刚买回来开机后屏幕上有个白点，现在正在处理中
方便，快捷，品质保证，电商成功的样板
好 给力 便宜  划算 下次会在来  送货到的  方便
手机用不到一分钟就发热，以后不会再京东买了
很满意，就是不知道以后怎么样了
给女朋友买的，价格相对便宜，苹果质量一直很好
一如既往的好，这个价位，还有什么好说的呢。
很好，京东就是快！
不错的，挺好，一如既往的苹果风格，一直在用苹果，系统流畅，牛！！！！！
正品 用着没问题 物流也很快
不错哦，好看。。。。。。。
女朋友收的。我还担心已经激活过，不过京东没让我失望。很满意。
好好好好好好好好好好好
刚收到就来评价。很好用。
"还好吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"
henhaohenhao真的很好哇
配送挺快，给老婆买的，她说行就行咯
产品不错，和想象中的一样，很喜欢
还可以吧，触屏感觉不灵敏。也一般般吧
很好很好的。。。。。。。
很漂亮的一款手机，外形漂亮，信号稳定，京东送货速度一流。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错，很实用，很好！！！！！！！
"买的手机外观没有问题质量很好
就是不知道为什么比别人的轻很多
同事去实体店买的比我重好多 不解。
买的手机外观没有问题质量很好
就是不知道为什么比别人的轻很多
同事去实体店买的比我重好多 不解。
买的手机外观没有问题质量很好
就是不知道为什么比别人的轻很多
同事去实体店买的比我重好多 不解。"
苹果还行，帮朋友买的，我也想买一个
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
那什么，我就先来点个赞咯
跟苹果专卖店是一样的，正品，很不错
用于公司年会的抽奖奖品，应该大家都会喜欢的
没有想象的好。和5C差不多的样子、系统繁琐。ID帐号乱七八糟、你是卖手机还是干啥的。
还不错奥~还不错奥~还不错奥~还不错奥~
蛮喜欢的 还有赠品 卖家人真不错
可以的吧。。。。。。。
速度快，正品，给力！
给老婆买的，她很喜欢。。。
很好，态度诚恳，回复及时
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！
"
还不错值得信赖，会红红火火"
还没有去验机，不知道是不是国行，如果不是坚决退货！
苹果还有什么好说的呢
好。。。。。。。。。。。。？
是正品，很好很喜欢还会继续支持
屏幕面板松动了才几个月啊     返修又麻烦
手机很好，是正品，外观好看，速度快。
很好用  用起来很舒服
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
目前还很满意，以后只有用了才知道。
好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈
"宝贝很好   至今没有问题
还行，正品，就是去验证ID麻烦点，其它的另侍评论
替朋友买的，苹果不会差
东西不错，比官网价更低！
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
十一又便宜了两百，好伤心！手机好用，不用说什么，京东物流给力！
不错，下次还来京东购物
很不错，绝对正品，很漂亮！
送货快，已用很久了，物有所值
物流超级快啊  宝贝质量很不错还送了钢化膜  谢谢了
喜欢呀，关注很久了！正好有券，就毫不犹豫的拍了！收到很惊喜，后悔没早使用！土豪金好看耶！支持京东！支持！支持！
次日达，货是正品，不过就是收货地点变了，官网没更新，害我去转几十分钟找不到地。还有，京东直营点不给开箱验货，说是上面不给。京东说一套做一套。呵呵
给老婆买的 感觉还不错吧
不错！性价比高！京东自营一直信赖
纯翻新的，手机红屏，建议不要在这里买
还是不错的，使用很方便
感觉挺好 赞一个。一直在京东买东西
漂亮，一直信赖京东，够十个字了吗
锁屏键有问题，怎么办
觉得不错 用了一段时间了
刚收到手机，物流很快，由于没有手机卡，还没有激活，很期待
还行，一直担心是否是正品，用了一段时间才评价。没有发现什么异常
挺好的，挺好的，就是啊
"挺好的 正品用着舒服大气
"
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
送货及时，包装好，土豪金还是很美的
非常的棒 早上下单 下午就到了  手机也非常给力 京东威武
苹果的产品不用说，那是杠杠的。实物比图片好看，不错。速度很快，也很轻薄。
"发货速度赞一个，一宿就到了
"
非常好用，物流给力
正品 未激活 价格照官网小贵
"
速度快，质量好，买东西就选京东！
发现一个严重问题，居然没有发票。叫我情何以堪
东西挺好的，用的很不错！
"
非常的不错，过两天再买两个，
"京东商品有保障，是正品，第一次用
苹果6用着不错。"
"很好，一直在京东买大件
"
还可以 还可以 还可以还可以
手机不错，很好用，不错不错
原装正品，不错！！！！
用着挺好的，过段时间再来追评。5188
在京东买了三台苹果了，买苹果就上京东！
价格挺好还方便"
照相不错，软件也不错，通话质量好，屏幕大，电池耐用
手机是正品的，很漂亮，大爱啊！
手机很好，是正品！！！！！！
还行就是屏幕太小了给5S差不多因为我有
在京东上买比起实体店买方便多了，质量也不错.
手机问题怎么就联系不上客服，太坑了吧
"早就买了，验证过是正品没错
不错 狠狠  配送很快
"第一次用苹果，开始拿到真是拿它没有办法，跟安卓区别大。 后来经过在苹果官网和朋友打听已经度娘帮助下，终于可以正常使用了，更高级的运用还要慢慢摸索哦。
首先来说土豪金的颜色非常喜欢，然后机子做工非常好很纤薄，也查了序列号是正品，价格还相当实惠，赠品已用。谢谢京东！"
手机收到了&hellip;实用？价格实在！
苹果就是 装13利器     系统流畅 不越狱跟安卓没法比
公司奖品。应该还好吧。
买了无数个了 很好  每次都是京东买  支持了~
第一次在网上买这么贵的东西，心里忐忑，收到后放心了！相信京东，应该是正品
送客户用，京东购买方便快捷，大品牌有保证。
用了好几天才来评价，第一次用苹果手机，各方面感觉比安卓系统好用，只代表自己观点。价格方面大家都是知道的，快递很给力，晚上下单，第二天上午就到了，快递小哥还单面验货，还核对是不是本人，说东西是贵重物品。
字数字数字数，还不错哦
买给别人的，还不错&hellip;&hellip;
手机不错，送人很适合，好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
移动版本，我买过电脑，手机，各种家电，感觉都挺好的，而且京东的服务也挺好的
第一次使用苹果，很满意，信赖京东，一如既往的好啊！
刚收到就来评价啦！昨天晚上拍的，今天中午就送到了，真快。打的白条。
价格比苹果店便宜，还带送货上门，多好！
你弟魔攻呢公斤您地名哦哦
给别人带的，送货速度很快。
通话质量好通话质量好
好好好好好好好好好好好好
免息分期买的，还送了手机壳和膜，不错
好用好用好用好用好用
很好。是真的很好用。谢谢
好   好啊     阿加会受到很多次 成都才看见充电电池
苹果手机还是一如既往，
手机一到手拆开包装就发现充电口下方出现明显擦伤
很好，刚开始用苹果手机有点不适应。
快递快   其他一般
12345678794534846464
手机收到了，发货速度很快，手机也是全新未拆封的。京东的质量信得过。
用了2个星期 还不错 正品。
东西还是不错的，用着感觉挺好！
宝贝收到了，很好，是正品，速度快，京东值得推荐
很满意的以此购买，正品
到货快，没有失望的地方
手機有時候有點卡，不知道為什麼這樣。
很好很不错，非常非常喜欢
不错，正品。就是送到了不给我打电话，我看到签收了才打电话问快递员放哪里了。哎
挺好的  用着呢  以后看看再说
京东自营  值得信赖  很好
收到了，是正版。还在刷系统中，使用情况待定&hellip;
怎么说呢，第一次在京东买的东西不是很满意，收到以后右上边框有块灰，菊花也有明显用过的痕迹，激活以后看质保是一年的，但在备忘录里面找到一条9月18号的记录（手机是10月5号到手的），基本可以判定是官翻了，虽然不是很影响使用，但花一样的钱买了个非全新的心里总是不太舒服。因为之前的电子件都是在JD买的，加上官翻除了电池受点影响，别的应该没什么大问题，就懒得换了。
很不错，质量好，值得购买
很好，正品、常常常来、、，，
后悔死了！通话没有声音！只能开外音，下载一个微信在有wifi的情况下35分钟！还经常卡机！今天下午5点拿到的货，现在都想扔了！想明天就果断退货！
"京东快递很快，看着还不错，就是不知道用着怎么样
"
手机很卡，售后等了半个小时，前面一直一个人在排队，排不完了，差劲
货到达，速度很快！比较满意
用了两个星期多多少少出现过问题，有点失望
是正品，用了一个多月了，很满意！
发货速度很好很快不错的选择
放多少个广告法规和哈哈
想买黑色的没买到，就买金色了，
iphone6...... 壕金~~~~ 送人的~~~~~~
帮朋友买的，不知道怎么样，用用再说
好。速度果然快了。不错的一次购物
速度很快哦，一如既往的好
好好好啊吧啊call咯哦哦哦哦
刚拿到机器，用着还行吧
不是有赠品吗怎么什么都没有真是唉
东西都是很不错，京东就是给力。
不错！不错！不错！不错！
用着不错，给老婆买的，很喜欢！
手机还不错，速度挺快的
暂无问题。 用上横好。 质保一年对着了
在jd买了好几个了 相信jd
不错！！！！！！！！！
屏幕大小合适，之前用的是安卓系统与其有点不同，以后发货时应在做些防护措施，附件就不会损坏。
东西不错.是正品.相信京东.包装让我 非常担心.收到外包装坏了.幸好里面没有问题.......希望改进...
不错！！！！！！！！！
Apple你值得拥有
不错。 很好。
第二部了，这个是帮弟弟买的，昨天下单今天就到了，京东速度永远都是这么快。金色比我的白色好看，后悔买白色了。
没看  但信赖京东
微信商场抢的，发货很快，一天就到
价大于100元的订单可以获得
好不容易才抢到的哦，公司福利
终于抢到了，原装正货，送货快，服务好
不错哦，同感的弟弟乖
挺好的，方便快捷。手机本也很好。
还不错   帮朋友买的  用着挺给力   京东送货就是效率  大赞
感觉不错...是正品，发货速度很快
一直很好很快，下次再来
第一个质量有问题，京东客服积极处理问题，重新更换的了一个新的，不错。
非常好，还没打开包装，但我相信京东值得信赖。
很好，很漂亮，很耐用。
挺好的手机，没有瑕疵，有一点就是盒子有点被压了！
男票，很喜欢，查了是正品，京东快递太给力了，早上十点半下单，还是下雨天，下午四点半就收到了。
速度很快，正品行货，赞一个
是正品，已经第n次在京东买手机了
用了一段时间感觉挺好的，是正品
第二个了，同样的迅速第二天就收到了，信赖京东
不错不错，第二部
好好好，上手容易还不卡，好好好
好几次都在JD买的手机，主要是到货速度快。有保障，免得到处去逛。
不错正版机好用挺喜欢的超赞
"帮别人定的 总在京东买应该还不错
"
给家人买的，他们喜欢就好
还是很不错的~还没使用等等在说~
"手机还可以，京东的老顾客了
"
产品很好，价格小贵啊！
很喜欢，早知道买6S了
当天下单当天收到货，神速&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机充电口花的，这样是不可以出厂的，给人的感觉就是个次品。要求换机又理由开机不给换，谁愿意买你的手机，用几天在继续追评
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
总的来说还不错，就是外壳左边侧面有点小划痕，用着还可以，就不折腾了。相信京东应该是正品新货吧。
不错我已经用了一段时间感觉好极了
先评价，用了好几天了，没有发现毛病
感觉都差不多，速度还可以
真心不错，喜欢！京东给力
还好是正品没发现任何问题
很好，物流很快，质量很好
自营质量保证，送货快，买东西就上京东！！！1
用了一段时间，信号很不好，不过机器是很新，验过是正品。
手机可以，没发现什么问题
就是好用，比之前的手机都好用
发货速度挺快的，赞一个
质量不错，值得购买！
还可以。将就着用哈！
一直用苹果，感觉很不错
系统依旧棒，杠杠的，不多说
好手机，无须多说，有目共睹
挺好的，物流挺快的，用着挺好的
很好，买了很多部了，应该是正品，相信京东！
速度很快，手机很给力，绝对正品，京东值得拥有
使用挺好的，是正品，京东 618买的，也很划算
东西不错，第N次买了，送人！
是正品，速度给力，态度超好的快递小哥！
肾6收到货好久了才来评论，还不错是正品
不错，是正品，双十一买的，优惠了一点
现在正在用，还没发现什么不适的地方。应该是没问题的
不错，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
才收到不晓得怎么样用了才晓得
宝贝收到了，京东速度就是快，但是还没使用，希望机器没有问题?
速度很快，是正品！很好
好极了！京东正品！相信京东！
不错！还会在买，很好用
还可以，就是不知道，售后怎样呀，
还可以，拿过来有点瑕疵，
很不错，现在便 宜一百了
发货很快！送货员也很热情，机子整体不错的。
终于拿到心心念念的6啦 欢喜的不得了
不错不错好好好好好好
送给老公的礼物，他很喜欢，哈哈，目前还没发现什么问题
"苹果六 高端大气上档次
"
可以，值得一提，但是就是发货太慢了
苹果手机是真的好，越看越喜欢
不错 很喜欢，太给力了。。。
一直用苹果，不错不错～
全程陆运，霸气！！！！
是我想要的，目前用得还不错
恩，京东打的白天，先用了再说，送给老婆的，老婆很喜欢
sdfasdfasdfasdfasdfasdf
正品，第二天到货。还行
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
打开包装，还没激活呢！，应该是正品！好评
是正品的，很好
以后还是买国产机了，买这个纯粹装逼，要面子而已，真的不值这个价，太贵了，只能装逼用
好好好好好好好好好啊好好好好好
正品，很漂亮，家人很喜欢&hellip;
很好O:-)，谢谢啦兄弟们
货已收到，非常喜欢。
不错，不过对京东的服务感觉越来越不好
苹果手机一直很好，相信京东。
买三个了，完好，没有任何问题。还会再来
手机还行，用着也流畅，正品行货，就是机头发烫令人无法接受，退货了
官网查询是正品行货，系统运行很流畅，苹果手机就是好。
金色的高大上，很喜欢
不错，公司十周年用，感觉很好
手机收到拿在手机就是好啊，待机长我之前就是用的5S不到一天就没电了，现在不用担心了，真是好东西啊
包装完好，发货很快，一大清早就收到了
手机很好，也去官网查了是新机刚激活的，就是信号不是很好，苹果的通病吧
不错，不错，不错，不错，不错！
京东购物，一如既往的没理由。
送给老妈的母亲节及生日礼物，老妈很喜欢，刚买来时候，先在官网查了一下盒子背后底下的序列号，确定是没有被激活的之后再拆封、开机、激活，试用了移动号码，还是挺不错的，老妈用的是电信号码，送她之后，换了电信卡，也非常好，到底是京东自营产品，质量把关就是严格，加上正好在搞活动，土豪金*，又逢白条免息*，一点压力都没有，非常愉快的一次购物！
当晚买的第二天早上就到了，很快
买了俩个，老妈和老公暂时用着都可以！
好好好好好好好好好好好好
感觉还不错。比安卓的机子好用，不会卡。拍照效果好。
很满意的一次购物体验！下单后不到8个小时手机就到了、开机激活、一切OK、并没有出现有些人说的各种问题。
量身定做，贴身保护，
是正品，很赞...。
系统不习惯，操作也不咋地。没办法公司统一要求用
"用着还不错，就是IPHONE6固有的充电问题，比较不爽，其它的还是不错的。电池比较禁用。
发现最近的不缺货了，而且有赠品了，买早了。"
非常不错。     稳定性较高。 值得入手
手机非常棒！！！非常好！！！
第一次用苹果手机，还是蛮新鲜的，京东的发货速度不是一般的快，机子包装得很好，不错，买手机还是认准京东。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还没有用，还要去剪卡！手感不错的哦(⊙o⊙)哦
手机到了。速度很快！昨天中午拍的。今天上午就到了，给力
一直支持京东，很好，鄙视强制评论
还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧
东西不错！！！！！！！！！！！！！！！
还可以吧，媳妇用，等不了6s，就是买小了，16g太小了，感觉照相不去我的5s。现在已经卖了
"不错
用了两个月来评价的"
还可以帮朋友买的，。。。。
小苹果不错，嘿嘿，希望一直不错下去
好好好。
打电话查了，应该是全新行货&hellip;
手机有瑕疵  屏幕上方有几片黑斑  屏幕整体发黄          退退退！！！！！！！！！！！！！！！
暂时没发现毛病，用过才知道
不错不错
同事买的，还不错吧，不过6s都出了，还不多降点
上午下单下午就到了，真心速度 用了快一个月了没遇到什么问题 不错
公司年会抽奖用品。到手不能拆，但愿自己能中奖啦！送了一个手机壳和手机膜
手机非常漂亮，手感很好。感谢京东，第一次不理想，每隔一天就换来一个最新机子，售后服务非常好。京东是最可信懒的网购平台。
挺好的 发货也快 收到开始使用
速度很快，包装完整，买来送人的
"苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
好好。。。。。。。。
买个公司抽奖用的，不知道怎么用，反正面子到了就行，苹果应该不会差吧！也没有人反馈过啥！
为什么没有发票啊？没有发票，请说明为什么没有发票！！！！
是正品，用起来挺好的
很好(⊙o⊙)哦。。。。。。。。。。
一般还行。
运行流畅，功能多，不错，
早晨下单，下午五点多拿到手了！机器各方面还都可以！具体用不用的住，还是未知数！之前用的是在国外买的iphone4，至今5年了，没修过！
屏幕昨天下单的，本来没想到京东有货，又懒得去苹果店排队，所以京东是首选！给力，速度快，一早送到啦！！
在用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;使用中&hellip;&hellip;&hellip;
一如既往的支持。
挺好的，还没激活，还没用
不错  挺好的  屏幕大  不卡
还不错，是正品，京东没让我失望
很好，是正品，就是价格高一点点，但我感觉售后好一些
给公司买的，开发测试使用，不错
质量很不错，很喜欢，速度很快好喜欢。
刚收到货就激活了打电话发现通话声音太小了，就申请退货，后来客服打电话过来说你把那贴膜撕了试试看，后来我就把那贴膜撕了再打了几个电话，发现那声音大多了，原来是没撕掉那膜不是手机有问题，我觉得那售后服务还是不错的。
买了好几部，送人的，都很好。
不错 不错。   很方便 下午就到了
應該是正品，會卡機。
发货很快  一天不到就到了 手机也很好
"价格实惠，物美价廉。京东速度快，用户体验好
。"
外观，颜色，各方面还是很不错的，应该是正品，只是包装略为简单了。一直在都在京东买手机，还是比较相信京东，京东的售后服务挺好的。这款手机用了几天了，用得挺好的，
应该是行货，就是上网太慢，不知道是苹果的通病，还是我的手机问题
ham
多快好省，京东自营就是好
很好的体验，颜色不喜欢换了一个-服务非常到位
大牌就是没得说的！还没普拉斯的张扬
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很大气 很方便！！值得拥有！
"。。。。。。。。
。。。。。。。"
好。。。物流速度快！
非常的好！！！！！！！！！！！
东西还不错，就是还没有验证真伪，这个一直不放心
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
手机试用了两星期没毛病，信赖京东产品。大家放心购买。大爱撒?
送人不知道用的怎样，相信京东品质
外观漂亮，大小刚好，待机短
第一次京东买手机 用了段时间不错。继续观察
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
用了一段时间不错，是正品，一直关注京东
应该是正品物流很快。。。。。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
挺好的！性价比高！挺好的！性价比高！
经过验证，是正品行货，且是全新机！物流很给力，农村也能晚上发货，第二天上午到！
正品国行，原封不动。送朋友的，支持京东！赞
东西很好哦，不错哦！！！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
价格实惠，挺不错的。
不错的东西，一直在买的
很好用的手机，功能十分强大
摄像头有点毛病，联系客服，很轻松的退货了。虽然没买到，但是购物很开心。信誉的京东，自然相信你！
不错的东西，一直在买的
分期买的，适合学生党，京东很给力mg492ch/a型号
手机快递都很好。
用了一段时间了，手机没什么问题，赶来评价，价格也合理！
信号不好，不稳定&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用了一段时间再来评价，质量不错！京东值得信赖！
很好 喜欢  很好用 金色还可以
在使用中，感觉还好过几天在看看
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
好东西，还不错哦。。。
非常快，晚上下的单，第二天就到了
速度快发货 已经用上了 品质保证
手机很不错，很喜欢，瞬间感觉高大上?
还算不错，就是果六后面横条不好贴膜
买来送给老公生日礼物的，老公还是很喜欢的，我自己也在京东买过手机，还是很不错的，今天特殊情况也没拍照片
我的5s就是京东买的，这个是帮妹妹定的，信赖京东，都买了5个苹果的手机了，送货很快
物流速度快！质量可以
暂时用着还可以，一段时间后再追评吧
手机全新未激活，价格还行吧，希望出了6s不会跌的太快
一直信赖京东！满意满意！
苹果手机就是好用哈。不错不错
用了半个月来评价一下，人品还不错，没发现什么毛病
宝贝不错，用着很好，赞！
非常不错，应该是正品，好用&hellip;！
东西不错。。。。。。。。。。。。。。。
用了几天还行吧      是行货   关键是省时省力   不用去专卖店了       有啥问题了   再来追加
活动分期买的，实惠。
原装正品行货不错杠杠杠的
还行，就是有点发热，那个键不好按，贴了膜舒服点了，其他都行，试试再用一段时间吧，希望不要出问题，京东的手机售后传说很差，千万别有问题。
是正品行货！已经用了，免息分期很划算！
好得不得了啊，哈哈哈哈哈&hellip;
不错，掉价太快，一个月掉200
不错，不错，还行，还行
快递慢，价格仍有点小失望
给朋友买的，应该不错
用了一个多月，手机就突然闪屏，而且键盘按了只跳的，苹果手机怎么会出现这个状况？？是质量问题吗？
"aaaaaaaā啊啊啊啊啊
钱钱钱钱钱"
"一如既往地好用，当然是目前，有一个月了
是正品，很好用，快递很给力
不错，手机很漂亮，京东也很快
很好很好很好很好很好很好
"已经在使用了，暂时还是不错的
"峩想知道为何没发票？？？？？？？？？
"
国行还是信任京东，还可以
还不错，速度快，服务好，
各个方面都还好，就是怎么会有点卡卡的感觉。
"给客户的赠品，客户很喜欢！本月已经送出10多部手机啦
"
京东用了几年，第一次买手机，各种纠结后还是买了，用了一个礼拜没发现问题，是正品。
非常好用，系统很强大，不错
手机是正品，官网查过序列号，快递快，信赖京东
用了几个月了，正品是绝对没问题的，运行也都不错
第一次从京东买手机，看到他们发的差评还有些害怕呢！还好是正品，点个赞吧
差评，屏幕上有白点，申请退换货居然还要提交证明。
物流超级差   包装也超级差，那么大个盒子里也不找点纸啊泡沫啊垫一下，在里面晃来晃去，给老子震坏了，退货多麻烦！草蛋！  那么贵的手机 就随便丢在门卫处，也不给我打个电话确认下就走了，万一丢了找谁？  找你京东你会承认吗？ 真是气死了！去年买了个表！
中的战斗机！有电自己关机"
刚从京东快递手上拿到手机，开机就提示：iphone needs to cool down before you can use it 我根本无法使用。要求退换货，没人处理？
没有想象的好。和5C差不多的样子、系统繁琐。ID帐号乱七八糟、你是卖手机还是干啥的。
太失望了.没有想象中那么好.
送人的
"包装盒太垃圾了，我第一次遇到那么垃圾的包装盒，太坑了，京东要完了
拿到立马激活，查保修期，与激活后的一年时间，应该没有问题。
还可以，希望不要太快跌价
买了用了快两个月了，一点问题也没有，是全新正品机器。金色的很漂亮，外观大气，特别是音质，特别的好。原装耳机音质不错，总体来说非常好！
手机是正品。就是价格不知道怎么比有的实体店还贵点了。买了后发现有的实体店才4990～有点小郁闷。
还不错，买给别人的，目前用着还行
春节的时候买的，配送很快，好评啦
收到货出了一点小问题，后来解决了，支持京东正品。
很不错的手机 很喜欢。比安卓流畅多了
手机不错，有点小瑕疵，震动生硬很大，整体还可以，用用再看。
很喜欢！非常不错，是正版
一般般，发货到是挺快的。
很好，虽然降价的很快
东西还可以，屏幕挺大的，不错
开视频开十几分钟机子就会比较热，性能挺快的
还可以。送货速度很快。
宝贝太薄，容易折腰。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
是正品，4G信号不是很稳定，移动信号就没满过。
是行货正品哦。。。。。。
不错，第二次购买了！好！
很好，没什么问题。等用一段时间，再看看
物流非常快！包装也很好！京东值得信赖
不用多说，就是跟大家想象的差不多
很好的手机。用了一段时间后，后悔应该买plus更棒！
第几个了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
外观很漂亮，产品很好用
一如既往的好！东西不错 送货也给力。
111111111111
手机是正品哦，很不错。
自然是好评。一直很想买的。
京东信得过，很好很满意
手机是正品，激活后在官网查验了，激活日期准确。用了一段时间才过来评价，手机性能非常好！值得购买，信赖京东！
物流快，安全，可信任！价格适度！打五星！很满意的一次购物！
给老婆买的，她很满意，我也就很满意了。最最主要是价格比实体店便宜，但是要是再送个后盖或者贴膜就更好了
手机不错，查了是正品，非常不错，信赖京东
璃膜/钢化膜 月牙白好手机
配送员服务态度很好送货上门非常好
还好，一直相信京东，都是在京东上买的手机，这次给朋友买的，应该还可以。
很棒，物流快，用着放心
应该是正品，还不错，
给老板买的，他说接电话的质量不错～
看着还可以，用段时间在来评价！
用了半个月了，感觉挺好，就是刚拿到手的时候升级到9点几的版本后密码变六位数了（不知道怎么回事）ID也不能通过（试了N次）
还可以吧，还在使用中，暂时没发现什么问题！
一如既往的好，支持京东。
手机是正品，媳妇很满意。
拿去检验为翻新机，第一次在京东上购买这么贵的手机，超级郁闷
非常不错，过了618的高峰期买的。京东现在又白条非常不错，刚好搞了一张12期免息买的。以前用安卓机总是非常卡，现在换苹果真心好用。而且检查的很仔细，不是翻新机，放心使用。第一天下单，第二天就到了。这次买的土豪金，手感非常棒。美中不足就是没有赠品的活动了。
电话用了一段时间  感觉还可以
很好！特意查了激活时间！是全新的！
一直看网上的差评，这几天是心惊胆战睡不着啊，快递是比较慢，越慢我心里越没底啊，终于等到我的手机，超级好的手机，必须好评，冲着这部手机。快递只能呵呵了
父亲节礼物还可以。。。。。。。。
第一次买这么贵的东西。
快递员好快递员好快递员好
相当的优秀，一如既往的质感。
正在使用中，还未发现不良之处，多次在京东上买电子产品了图个快捷，放心
不错的购物体验，下次继续
发货速度快，京东靠谱！赞一个
很喜欢哦，朋友也说要买呢！
挺好的，流畅好用
好?好好好就是好就是
很不错两天就到了，货也很赞
小六到手，更换5S，大爱京东，速度快，质量优！
送来了，老卡不合，得剪，所以还没试用。。。。。。。
性价比高，喜欢
"手机非常不错：马上下单在买一部
"
"正品挺好的:，，，，，，，，，????
"
送货员令人满意。态度好。送货快。在京东买东西放心
手机很好　苹果一直都很好
非常好，这次买还比上次便宜了～
好 速度快 宝贝好 价格还便宜
现在感觉蛮好，速度还可以 就是有些功能还没摸清楚。
尺寸合适，手感舒服。
嗯，帮同事买的，正好有京东白条分期，免息免手续费，不错，而且手机下单还能优惠。
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
。。。。。"
不错，正品，现在能抢到很不错
送货速度超快哦，还有送钢化膜和手机壳，很划算
下午刚收到，还没激活～应该没问题的
给妈妈买的 字体可以调大 屏幕也大 方便她和小伙伴聊天聊微信 哈哈
挺快的，也漂亮。苹果不用太多评论，大家都知道。
4949买的，送了膜和手机壳。还不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
好好好。不错不错。下次还买
还是熟悉的速度  还是熟悉的小哥  第一次开机时间略长  后来一切正常  打白条来的
手机还可以:，这是一个星期在京东买的第二部手机了:
第一次在京东买手机，速度快，机子正，很好
不不不不不不不不不错
从惊喜到惊吓！首先需要肯定的是京东发货和送货速度，中午1点下单，本来预计是第二天早上送货的，没想到当天晚上9点就收货了！开箱后无发票，手机边框上有几处黑色的灰尘还是什么东西，但是当时没怎么在意。第二天下午手机就出现无故白屏，又自动开机。然后才上京东看到6.18左右时间的很多人也遇到这个情况。联系了京东客服，说明了问题，很久客服都没回话，最后只说了句，京东保证正品之类的官方回话！要换货也要先检测，至少得几天时间，退货的话还不知道能不能退。哎，瞬间对京东失望透顶。一直都爱在京东买东西，光手机都不止买了5部，用的都好好的，以前大家都说京东卖的翻新机，我都将信将疑。这次之后，再也不会相信京东了，而且，一定会告诉身边的朋友我的教训！！！
手机中的战斗机，超棒的手感，就是操作复杂
剑南春 (新包装)水晶瓶  52度 白酒 浓香型  500ml
是给老婆买的，用的白条，是正品，质量确实不一样，
还好吧，还好吧，送人的也没拆开看
昨天刚到的手机，开机发现屏幕上方阴影严重！这就是京东么？
物流速度快～很不错！
正常在使用希望效果会海好一点
没想到特别快一天就到了。
暂时没发现问题，速度挺快
还真不好抢，正品无疑。不过也就京东直营靠得住，其他商家不太靠谱。
除了感觉耗电太快，其他都蛮好！
刚开始用感觉还行，就是物流太慢啦
有货了就立马下单了，物流很快。
用京东白条买的，分期付款个非常好，手机非常漂亮
原装正品，送货快，服务好
6的屏幕大小刚好，6p就太大了，送货很及时
原装正品，送货快，服务好
话说说好的返卷呢，怎么付款了就没了
给媳妇买的 买的就是牌子 不说配置了 反正是苹果
很棒&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，送货真是快啊，就凭这点买了也值
不能陪父母身边过端午节，送父母的，买一赠一太和算了。越来越依赖京东了。
真好，物超所值！喜欢死了
宝贝没什么事，问题是东西送过来了也不打电话通知，直接交给单位同事丢在花基边几个小时，幸好没有被人拿走
挺好的，但是买的急，我们这当地店更便宜点
送货速度真的没的说，很快
可能因为618快递比上次慢好多
非常出乎意料，下次还会来的~ 好卖家，继续关注！
价格便宜，购物首选就是京东!！
正在使用中，应该是正品吧。。。
我不知道是因为什么  手机一拿到  只是开机而已 并没有插入rom卡    查询盒子上的序列号 是已激活的 有一个白色放取卡器的袋子上也有个序列号 查询也是已经激活了的  而且两个序列号是不一样的。
价格实惠，挺不错的。
不错的说，物美价廉！
用过给的之后，挺不错的！
手机收到了，物流超快，给个赞！不过就是没有什么东西送！送个移动电源也好撒！手机非常好！刚用！目前还没有问题！以后会继续追加好评
很不错，正在使用中！
速度快，很满意，质量问题要用了才知道。
给朋友买的，没有听过评价
买了两个月降了100块钱。
还不错，一直信赖京东
"好好好好好好好好好好好好好好好
"
好好好好好好好好好好好好好好好好好
假货，质量太差。想买的亲注意了。有质量问题想退比登天还难。
不错，不错，不错，不错，不错
手机充不起电............................................................
"还算不错，怎么没有个人发票呢
"
昨天晚上十点多下的单，今天上午九点就到了，好快，先一个一个装机，还没用，所以具体手机怎么样也不是太清楚。
还不错 目前还没有什么问题
收到了，是行货，哈哈哈哈哈
手机使用一段时间还是有点小问题。
刚买就降价什么意思。
案件多帮帮唱歌瑞尔果然强悍额合肥开启和
不错支持 ，，，，，，，，，，，，，，，
用着挺好，没遇到什么问题
这款手机很好用，买第二台了，价格比实体店稍高了点
懒得去排队了，价钱竟然一样，说好的便宜呢？
好看大气上档次，喜欢，好
刚到手 还在摸索中 尝试了使用一下 相机拍摄很清晰 手机外放音质不错 其他的不好发表 使用后再跟进
很好很喜欢，大小正好啊
很满意，不错，大小合适，拿起来很方便
好。正品 不错啊。下次啊再来
还行还行还行还行还行还行
"收入了，很满意，先体会去了！
"
送货快，支持苹果。支持京东
很好，是正品，送货也很快
很满意，喜欢的购物体验不错
苹果手机真心给力，京东物流也超赞的，昨天下单，今天就收到了
苹果6不用说，乔布斯的产品一如既往的支持。gogogo
不错，。还行，基本上还比较满意
很好！很不错，很赞！
等了好久！很好！京东一直没让我失望！
京东价格比较便宜，物流也很快，支持
非常满意，????????
给力&hellip;&hellip;好用是正品顶呱呱
手机不错，今天刚到手，跟描述的一样。
挺好看的不知道价格还能不能在降
物流给力 东西很多  十字
京东还是不错的，全新的正品
还不错，ios8，表面贴有jd专营
是正品，正在使用中，在京东买手机比较放心。
..........................
苹果的手机，用着还是一如既往的好！
好用，速度太给力了。绝对值得拥有
好，方便，便宜，快捷。。。。。
手机挺不错的，速度太快了
正品就是好呀，京东再优惠就最好
非常完美，物流慢了点，
没什么质量问题，不错
手机不错，不够十个字
很好哦ggdhhff
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量不错
情人节下午买的，第二天就到了不知道用着怎么样
正品，速度快！一下子买了俩。呵呵。
退货了，屏幕有个角发暗，退货体验很不错。不用费心。
物流很快，正品手机，目前还没有出现任何毛病。
非常完美的购物经历，以后还会选择的
"东西非常好.是正品快递特别给力
京东白条买的，12个月免息，蛮好
挺不错的，是正品。值得购买
用习惯了5 感觉还行 有时候出现程序闪退 手机重启的状态 不知道客服能否解释一下为什么
应该还不错吧帮别人买的
东西是正品全新！价格也比苹果店便宜
还不错吧。一直在京东买手机&hellip;&hellip;
很不错的，手机运行速度快不卡。
各种快，各种好！各种满意
刚买完就一天就降价了，什么嘛
质量没问题，就是玩游戏有点热。
iPhone6一如既往的好，京东送货太给力了，买电子产品一直在京东
很好，很满意！很好，很满意
手感好，大小合适，好用，就是刚买第二天就降价了
用了一个星期出现卡死一次机壳没理想中那麼金还是国产的没有那么金的
手机挺好应该不错速度挺快
和实体店差不多，值得入手！！！
恩..一直在买 很好
手机性价比高，功能齐全
比较喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
是正品，没有激活的，不错
可以。比较好用，手机不错，
"买给小妹的，京东手机信的到
"
买给老爸的，京东手机信的过
很好好强大，以旧换新
非常好用，价格温度。。
还可以吧！就是有时候机子反应慢！检查了！也不是网络的事
京东的服务是很好的，中间出了一点小插曲，售后妹妹的声音太好听了，快递的速度这是惊人的，这次购物是很愉快的！！
手机收到了，应该是正品吧.我也不太懂，第一次再京东上面买数码产品。感觉还行.
正品行货，用着很好
很好！正品！喜欢白色！
帮朋友下单买的东西，苹果这个没啥好说的了
还没有开始用   看看说吧
送货速度嘎嘎快 看着都挺好的
京东很给力。手机用了一段时间才评论。质量杠杠的。下次还会来。
买回四天屏不小心碎了，拿去维修打开手机发现内部有指纹，师傅说京东渠道卖的是官方翻新产品，建议大家不要贪便宜吃亏上当，太黑心了
昨天下的单手机今天下午到APP怎么也打不开，而且卡的不行，求解释，
一如既往，送女友的，马上情人节了
卖家速度很快，服务态度良好，不错
物流速度快，手机没问题
用了一段时间了没有什么问题，很好！
正品行货就是贵了点'值得拥有
这是我买的第三部I6了！
挺好的，是真品，用的还行
非常好  最喜欢iphone  好好好好好好好好好好
继续支持苹果了
手机是真品，很好！！?????
刚收到货，看到不少差评真是担心还好我的没事，至少现在没发现问题。以后再来追加
各方面都挺好！在京东上买好几次手机都没问题
好好好，赞赞赞，物流快
到货快，好用，反映快，照相清楚
还行吧，第二次购买了
正版全新未激活，苹果?品质杠杠滴
下单三天不发货，电话查询说没货，客服说申请退款，重新下单，按照客服专员说的全部照做，48小时后奇迹发生。第二次下单的货已经发物流了，安排退款的货也安排发货了，客服专员说可以到了拒签，在安排退款。京东神奇
手机到了，快递服务很认真哦哦哦，卖了两台了6
手机不错 少的一星给京东 下单前的配送时间和下单后的配送时间完全不一样
入手快三个月了，感觉还可以！
给我老婆买的他说挺好用的！
太好看了 比预想的好
给外甥女买的，看她用得还比较High，就是担心影响她的学习。
很好，很实用～有活动很便宜～
还可以，还可以，还可以，还可以。
物流太给力了！东西正品挺好的！
非常非常，到货非常非常快。
可以吧，全网通的，明天试用下
iPhone，还有什么好说的，没有问题
好看 还没有用 等用了追评
看一个四十分钟的视频，手机电量就下去一半了，正常吗？玩一会手机就发烫了，正常吗？失望了
我信赖京东，用的还不错，所以我不怀疑京东品质
还可以过段时间在来品
。。。。。。。。。。。。
买错颜色了 打算买银色的 懒得折腾了
东西很不错，是正品，不好意思，用了这么久才来评！
很好 满意
东西不错质量有保证，送货上门快服务好！
好好好好好好好
买来送人的，没拆封。有京东自家的封条，不过封条上小字显示有京东字样请拒收，但明明封条就有大大的京东两个字，搞不懂到底是有没有问题
之前买的4s不错，这次买的iPhone 6音量键一会时好时坏，而且我的AppStore 怎么突然打不开啦，不知道是什么原因，这回买的不是很满意
这个牌子必须挺...  永远支持苹果
我觉得还可以，送货很快
绝对的正品行货，是一次不错的购买体验。
真的挺不错，赞赞赞，京东给力
刚收到，快递真是快
终于狠心把肾卖了 买了这个手机 流血中
希望没问题吧 你睡觉睡觉睡觉
系统稳定，待机时间长，像素高，是手机中的机皇，高端大气上档次，一下子感觉倍有面子，用起来也方面，不存在卡机死机等安卓系统存在的问题。自从有了这个宝贝，以后再也不用担心所有的麻烦了，支持京东，愿京东越来越好。
这个正品的质量，就不多说了！肯定不错了！继续加油京东！
在使用中 一如既往的给力
不错，幸好有货，拿来做测试
还不错已经是第二部了。送货员态度也非常好，喜欢的赶紧下手吧
给父母买的 还没用 试试再说
趁着大优惠，买下，不错。
数月前买觉得贵买16g的，现在看就是太小了
货运很给力 电话屏幕有点瑕疵
东西很好。应该没有什么问题
不错，速度快，发货也很快
"第一次从京东购买手机，效果不错，非常好
"
刚收到还不错哦送人的比较满意
待机时间长，分辨率高，外观漂亮大气，
手机还不错，物流也给力。送过人员态度能好一点，就越来越接近完美。
正品行货，发货速度超快
我是老年人60岁学吹打哦，但我有一颗年轻的心，因儿子长期在国外生活，他用的是苹果机，为了与他同步且方便与他保持紧密的联系，所以他建议我也用苹果机，本人也有想尝尝鲜的冲动就买了iphone6，起先还但心用不来呢，，后经儿子的电话教学使自己自如地操作了，所以特意用了一段时日才来做评价，这款手机很好用，不愧为大品牌值得购买，其实有些新事物也并非是年轻人的专属，只要用心专心学没有学不会的只是时间长短罢了，建议其他需要帮助的亲们打4006272273电话，服务员会非常耐心地一步步教会你的，这样的售后服务够贴心吧，在此感谢卖家提供正品行货，祝卖家生意兴隆且平安快乐，本手机上的有些功能在继续学习研究中......
给个赞，是物流！&hellip;手机包装太简陋了．
还不错  就是价格贵了些
手机买了快二十天，用着还不错，不过升级了系统变得有点卡了，没有不升级时候好点！一直信赖京东，一如既往的好！
手机很不错京东的快递很给力速度很快
商品不错，自己贴膜，非常简单，你懂得
很喜欢，就是出厂时间和产地查不到。
昨天收到了，手机很喜欢，老公送的。
送货很快，快递小哥蛮不容易的，当天晚上买，隔天就到了。唯一的缺点就是手机的屏幕左上方有松动，右边靠近卡槽的边缘有感觉被撬开过的痕迹，靠近插头的地方有被刮漆的痕迹。一分价钱一分货吧。手机用下来暂时没什么问题。
没什么大问题，还行。
帮朋友在京东上买的挺好的，100分
物流快，手机可以，满五分
手机非常的好，就是感觉价格贵了一点
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
苹果就是好   一直用这个  京东服务也是一级棒
不错，比官网便宜，发货速度给力，一如既往支持京东。
截至目前在京东买手机买了四个，除了买的三星和LG没有问题，买的HTC是晚上拍照犯红，这个苹果是中间有一个亮点，用了几天贴膜的时候发现屏幕不平，两边的蓝光膜不服帖，同样的膜在我和同事在京东购买的苹果上都有这个问题，另外一个同事在实体店没有这个问题，换吧怕再来的更差，索性就接受吧，下次还是实体店买买了。
非常信赖京东 所以这么贵的手机也不犹豫的在京东买了
还可以吧，买来送给别人的
帮别人买的， 还不错
很好，速度很快。手机是帮朋友买的，还没有用。
好用，第一次用苹果手机，系统反应快不卡顿
是正品，支持京东。速度也很快
不错，老婆很喜欢。今天才玩转
漂亮，给老婆的礼物。
很好用，发货快，手感好
很好的手机，入手很快，非常喜欢
用了券，还用了白条，比官方实惠多了
还是挺好的。就是刚买了就白条免息。很划不来
很好，漂亮！
开包装看过正品，全新，配件也是，国行，京东给力，没有网上番新的说法。
下午下单晚上就到了，京东还是一如既往的快。这是在京东买的第五部手机了，用着还好，没有问题。和快递师傅聊到发票问题，师傅说，现在超过1000的商品都要记发票号码，有些人自己把发票弄丢了就说没发票，再补发票给他们都要他们自己掏钱买。
帮老婆购买的&hellip;收到后检测了是正品行货
用了一段时间才来评价，感觉很好是正品
不错。机子不错哈。用着舒服哦。
东西不错，活动期间抢到，还是苹果比较保值
是正品，但是说好的赠品呢？
给女朋友买的，还没有用，查了一下是正品，不错
挺好的，没有什么问题。使用顺手
第一次用还可以 感觉不怎么好用 买后悔了  还死贵
屏幕大小合适、系统还适应不了、配件质量还可以、音质好、照相不错、系统流畅、快递也负责任
有的软件装上回秒退，或者直接打不开&hellip;&hellip;
物有所值，效果达到预期，很满意。
"很好，帮朋友买，朋友很满意
"
苹果的东西感觉真挺好，速度是真快。哎中国的手机什么时候能追上呢
Gggyyyyyyyyyyyyyyyyy
挺好的，送货很快！满意！
好好好好好好好好好好好好
东西不错，就是送货太慢，就隔2条街，2公里不到就有个分拣点，一直到晚上6点才送来。
太完美了～～～～～～～～～～～～～！
京东这次活动很给力呀，用了旧手机劵打折下来很给力，当然iphone6不用多说了是正品
物流速度很快，手机暂时没问题，满分
手机收到了 很不错！非常喜欢！京东 还是一如即往的好！
京东速度贼快！618大促派送也这么给力，点赞！
送货速度很快，有质量保证，信任京东
正品啊，买了4720元，正在用iphone6
手机收到了，不满意，TP右下角松动，用力按会下陷，过会又会谈起、一次不满意的购物
一般吧、还算满意。低分故意的
还不错，，，，，，，，，，
正品行货没话说
物流很给力，第二天就收到货了
刚开始用手机发烫得很厉害，用几个小时后又正常了，不知道以后还会不会....有点担心！屏幕右下角哪里有点凸起，轻轻一按会响有点松的感觉   。快递还不错
信号差，暂时没什么问题、。
嗯，第一次用苹果，感觉还好吧！！
嗯！不错！查了下是正品而且还没有激活！就是感觉电池比较差！没有5S耐用
东西还是不错，都挺满意的
不错，，非常满意！！
可以可以可以可以可以正品
好，好好好好好好好好好好好好
刚买回来。还没怎么用。不知道怎么样。4888啊 我的一个月工资  脑袋发热才买的。
物流真给力、昨天买的、今天就到了
苹果的手机 还是不错的
好好好好好好好好好好好好好好好
国行的可靠 系统很稳定 拍照也比5s清晰多啦
昨天收到的，手机是正品国行三网通新机未激活，很好用快递也很给力
除了好，无话可说！！！！！！！！！！
好好好还是好
新机完美激活。不错。支持京东。
嗯，不错是正品，相信京东，第二天就送到了
订单编号: 8326324423
早上买下午就到了，货到付款就是快，哈哈，挺好用的！
不错，送货速度快，就是买完降价了啊
送货速度京东肯定是可以的，只是我想知道，手机里面没有把卡槽弄出来那个工具吗？
手机 是正品 看着还不错 用了一段时间 还行吧 问题有待发现 评价有点晚哦
不错了，暂时没发现什么问题
正品！至于手机，不多说，大家都知道了
用了几天比我的5s好用的哪里去了！查了一下手机是正品很满意！
还在用！！！！！！！！！！
"手机很好用，什么都足够了
"
很好。是正品。物流超级给力半天就到了
"免息分期，凭这一点秒杀其他购物平台
且白条又能延长一个月
无敌啊"
不错，是正品，相信京东，用了一段时间没有问题。
还可以，送女票的
东西用着挺好的，挺好看的。土豪金。
手机用了一段时间，才来评价的，是正品
是正品，没有任何瑕疵，暂时没有发现问题，先用一段时间看看
不错！就是好！快递也给力！上午买下午就到了
哦呜日本基本原则无忧无虑了额
手机给外甥买的应该不错吧！！！！
好，不错的，用着没有问题。
我买的是电信增费版的，还*买了一个电信卡，收货时发现只有一个机子和连接线什么的，送的手机壳也没有，买的电话卡也没有，怎么回事啊？
很好用 正品 全新未激活
还不错，信赖京东自营产品！
卖给妈妈的礼物，之前都给他用小米三星等牌子的安卓手机，一年坏一部。加起来也不少钱了， 还不如买台iphone用，至少可以三年。
非常好，非常棒，快递速度快
非常不错。值得买的东西
做工细致入微，用了n个苹果了，那种使用人性化的感觉安卓再优化也比不上苹果，所以果断坚持支持苹果。
"手机挺好，外观没有任何瑕疵，还是挺漂亮的。
"
京东发货速度绝对没得说，第一次尝试京东白条服务，真的超划算，希望以后的额度更高一些。话说果六配iOS9系统真的比之前好用很多，赞赞赞
东西是正品一直相信京东
挺好的。还不错。慢慢研究。只是这是买过京东最慢的一次。从来没有这样的情况。好吧！
不错，是正品，家里老人很喜欢。
高像素的傻瓜相机。。。。。
质量还不错，价格还可以。
我买的是苹果6贴膜，给我发的是5s，太冷了
土豪金，杠杠的！杠杠的！
看起来还行，第一次用苹果手机，总体还是很不错的
手机不错，是正品，很喜欢！
非常不错，验证了是全新的
买了好几天了，没有什么问题，买回来还没拆的，然后里面那些东西都是要自己设计的，所以说是全新的给好评
贴膜有点小其他都很满意
办公采购上京东！方便省事还快啊。
1234597890
1234667890
系统很强大，速度很快。
用起来很不错，很顺手，还送了点小礼品
手机还可以，有时候有略微的卡顿，信号有的时候会不好，正在用，感觉还可以吧。。
很不错，感觉很好，在京东购物就是放心!!
第三个了，多快好省嗯
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
很棒！速度快！快递态度很好
一直信赖京东，送货员非常给力
还不错，确实是正品，想购买的亲 不要犹豫了哦
刚上手还没有怎么用，总体不错
不错 不错  非常满意是行货
很不错的东西，一直用的iphone，顺便呼吁大家别买韩国货。电子产品一直都是在京东买，很快。
电子产品，还是相信京东～～
送货速度太给力了 上门态度太棒了 还要提示金额过大 让我开箱验货以及售后处理办法
给弟弟买的，目前还没出现问题，使用的还不错
京东一如既往的给力，Duang~
京东就是快，蛮好看滴，酷酷哒
超级高速超级好质量，超级好品牌。
挺好看的  不知道好不好用   帮同事买的
质量不错的，好用物流配送也给力
挺好的！！！！！！！！
不错哦不错哦不错哦不错哦不错哦
"
很好，没有任何问题，用的白条很方便，京东一如即往的好
一如既往地好好好好好
苹果的手机还是一如既往的好用。很好。
本来打算买银色的，但缺货 只好搞土豪金了 苹果优缺点大家都很了解，就不多说啥了 整几张图吧
ooooooooooooooooooo
非常好！！！非常好！！！非常好！！！非常好！！！
好好好好好好
帮朋友买的，苹果手机不需多说，一个字，好。
买的贵了，朋友从店里买的才4750
物流给力，昨天订单一大早就收到
送给老婆的，真心不错，很喜欢
好好，系统流畅，很好用呢。呵呵呵呵
用了几个月才来评价，很好用，正品没得说
神的速度，手机很喜欢！
今年运气不好过年掉一个5S 前2天又掉一个6 希望这个6能一直用下去
替别人买的，很喜欢苹果，一如既往的支持
其实大家都懂得。不评论好坏了！
不错非常满意的一次购物，好坏还在使用，目前很满意
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
苹果的质量是不错的。虽然贵但任性的不少
再也不信京东了，新手机一开盒子，屏幕上有指纹印
手机右下角是有点小问题，感觉不严实。
还行，没有发现任何问题，用过一段时间再追加评论
"谢谢快递小哥，辛苦辛苦了
"
物流配送很好，效率很高！
京东值得信赖
给弟买的，还行吧。
很不错，值得拥有！！！！
很不错呢！！！！！！！！！！
送货速度挺快晚上下单第二天就送到了，不过手机摇一摇能听见有东西的相声，自己黑屏一次，不过用的挺好的给5星吧
"物流速度很快，手机是正品。感觉很好
"
很好。给朋友买的。不过没买几天降价了
还好，买了就没什么好犹豫什么的了
挺好的，正品，就是我前一天买的，第二天就降了200块钱，有点不能接受
好~~~~~~~~~~~~~
以前一直用安卓系统，用到最后实在不行了，换iOS系统试试！刚开始，感觉还不错！
手机还可以。就这样吧
是正品正在使用中，没发现什么问题，送的贴膜和手机套还可以，继续使用中
手机不错用了几天才来评论了，一如既往相信京东
手机用着还行呀，第一次在京东买这么贵的数码产品，有点忐忑
使用了几天，一切正常。
好用！漂亮！就是不小心掉地上，铝合金壳会摔坏。
送给家人的，还可以，方便
速度超快，东西也很好
发货速度很快哦，值得称赞
价格贵，其它的都没有问题。
weiweiweiweiweiweiwiewiee
16G的反应比较慢，APP下载需要绑定银行卡，在网上查了一下&ldquo;越狱&rdquo;，ios8好像现在还越不了，没办法就绑了，整体还算满意，给老婆的情人节礼物，她还是比较满意的。一直喜欢京东的原因就是下单后发货快。
屏幕大小合适 一如既往的苹果做工
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
昨天买的，今天就上涨了！终于赶上了
就是没东西送别的还可以，是正品。
功能齐全  手感不错
速度没得说 信赖京东
好手机好评是应该的。非常价值。
唯一缺点就是物流。能不能以后不要&ldquo;华成运达&rdquo;了，走顺丰或者*通，到付也行啊。
"不错呦不错哟不错哟。
货收到了，非常快 快递员态度非常好 或更好
好～～～～～～～用起来很不错～～～～～～正品～～～
一如既往的快～～～～～～
不好不好不好不好不好hu
帮朋友代买，送货快，东西正品，听说话筒音量小
很好，都帮家里人卖两台，又可以免息打京东白条，没压力，
有点反应慢，总是转圈，
苹果不错，使用方便，用白条分期
不错，很喜欢，好，好，好，好，好
高跟鞋春天刚刚非常就看你
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
收到货了，快递很快，也查了是正品，真的不错，信赖京东。以后还会一直信赖下去
一如既往的好，就是价格还是稍贵了点。
苹果店价格买，买完就降价，差评
第二天就收到，已用了几天，暂时OK
京东刚买的苹果6不知道是不是正品，翻新机。目前看不出有任何问题，期待结果令人满意。一个月后再来评论。
不错哦&hellip;=_= 下次还来买，哈哈，我像不像刷评论的
不错不错不错不错不错很不错
"还不错，就是5s用惯了！有点不适应
"
还行，刚用没俩天、！
很不错，我朋友非常喜欢！机体质感也很强，质量不错！
手机不错，价格还是偏贵了一点
给老婆买的  很喜欢  不错哦
用了快一个月了才来评价，手机是正品全新，系统很流畅，电池一般般，正常用一天。
必须好！这是我最满意的一次购物了！！！！！
用的还是蛮舒服～～～
很好，手感特别好，是我的类型。
还不错，速度快，推荐购买。
"是正品，效果非常好，值得买
"
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
"速度真快
是正品的哦"
很不错&hellip;女朋友很喜欢&hellip;
刚开始到货有瑕疵，还好给换了，服务还是不错的。满星吧
好用吖，帮朋友买的，物流还行
"还可以吧，还没看到物品
"
首次在京东买这么好的手机，是正品。
不错 京东的老客户 经常会来买东西 信得过 尤其是物流 超赞的
没买多久就便宜了，而且白条还12期免息了，心情特别不美腻
很好、信得过京东好好啊哈
"很快很速度，京东不错的
"
很不错，支持苹果，支持京东
不错，很快，目前没什么问题！
东西好不错，下次还会购买！还没有打开！用完再来评价
是正品，没有激活。价格也不贵，比我们这实体店贵100块但是可以12期分期免息，太棒了。
手机是真的，非常好，就是送的东西太没用，钢化膜根本不配套，
很不错，速度快，清晰屏幕大，很OK的啦。
不错，京东很给力，上午买了下午就到，东西是正品。
昨天拍的，今天就到了先用着再说，
很好很不错哦很好很不错哦
商品不错，送货及时，赞一下
送人的，京东配送太差了，一个手机连个防护措施都没有，只有一个塑料袋装着
帮朋友买的，换没用，不知道怎么样？满意！！！
手机没问题、买第二个了，手机给好评。但是上买的阿迪达斯的鞋子绝对是假的、还没穿多久，走路咯吱咯吱的响、穿着难受，没一点弹性，垃圾的很、不是自营的不敢买
非常不错，买了好几个了，物美价廉
很好很好很好非常好。
还行吧 价格不清明
比官网便宜了100元，但是仍然比其他B2C要贵，还好是三网版
快递很给力，一天的时间就到手了，快递员服务很好
没发现什么毛病，下次还在京东购物
包装太差，就一个小纸盒，往地上一扔，手机还可以，暂时没问题。
苹果嘛，一家独大，而且也没有什么可以横向比较的，真的无话可说哦。在这里只赞京东快递。
京东买东西还是比较满意的，相信正品
还可以吧，一直在用iphone
不错。
真心好啊，超赞赞赞赞。。。。。
虽然依然很贵，但是很值得，操作方便，是没激活的。
发货快质量也有保证，己买了二部了。
买个女朋友的不知道还不好呢
帮同事买的，她挺喜欢。
在京东买过三个苹果！！！！！！
不错，速度很快，一天到货，东西也很好
给朋友代购的，正品行货，值得信赖
还好嘛，一般般。。。
用了几天，还是苹果手机比较好
很好，很漂亮。。。。
"不错，很给力 用着不错。
"
公司年会奖品，很好，希望自己能抽中
好用，以后还将长期支持
挺好的。。。。。。。。。。
质量很好，一直在京东买东西
正在使用中  很好用
不错，正品，包装完整
不差钱的，肯定首选是苹果手机。
能立足高端市场成为全民手机，真的不容易
好好好好好好好好好好
用来用去还是苹果手机好，很棒！
外观很漂亮！目前没有发现任何问题！不错
屏比较小，公司用，行吧！！！！！！
"还可以就是买贵了我了个去4888呀。
"
相信京东，支持京东。快递员大哥服务很好。
不错，很好，很强大。值得购买。
用了半年了，真心不错，质量可靠
"帮朋友买的  跟以前一样  还行
"
屏幕很松动，京东卖的应该都是次品，到售后又不解决。以后还是去实体店买更有保障。
不错，物流很快，宝贝真的好，
挺好的，京东值得信赖
用着不错，是正品，物流也给力
除了觉得买贵了，东西还不错，快递就不说了，快是挺快的，说家里没人，晚点送，结果直接给阳台里了，还好东西没损坏
买了2台，一台接电话经常没声音。。。也不知道是不是机器的问题 还是其他什么问题，SIM卡是新的
送给老婆的纪念品，庆祝结婚一周年
屏幕有点翘起，按下去有响动
蛮好的 送货速度飞快的
值得信赖的品牌，值得拥有
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
这个商品很满意！！！
非常满意的一次购买，物流速度也非常给力
原装正品，到手后未拆封，未激活
很好
"很不错，漂亮，
很实用，爽爽"
公司采购 苹果手机软件不错
还未开封，送人的。 希望还可以一如既往的保持较高质量
6和6p都在京东买的，值得购买
"满意满意满意满意满意
"
反应快，   大小刚刚好，
很好！比plus好！可惜这是帮朋友买的，我的plus用得太心焦，通话声音太小，在安静的氛围还可以，户外根本听不清！
京东的东西 就是好，我选择的没有错，支持你，
你们店也太不公平了 我刚买完第二天就有赠品了， 我的电话刚发货第二天就有赠品了 希望卖家可以给我个满意的答复 希望可以给我赠品
拿到手，上网查询保修尽然少了2两周，明显已经激活过。问京东，说数据库未更新之类。但过了半天又变过来了。估计是退货机器返厂。
给老公买的，还没使用看上去不错！
很好  用好几天了  京东白条就是好
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦~~神速到手了
手机不错～快递员很给力～京东就是快！以后继续支持京东哈！
使用了10天，就是声音有点，有时候听不太清楚。其它的都不错。
开机用了两小时就屏幕失灵，无法触屏了，申请了退货，放了半天，屏幕又可以正常运作了，这机子质量太差了，搞个退货手续都要等上半个月！直接取消了退货申请，要是手机又出现问题，就直接去投诉好了&hellip;
货收到了，相信京东这个品牌
现在都流行这个手机，随波逐流！
送货快 价格公道 实用
手机是正品，很好用女朋友很喜欢。
：：：：；：：：：：
不错的手机 质量有保障
"东西挺不错的，一直相信京东
"
不错。。。。。。。。。。。。。
ｖｖｖｖｖｖｖ。  ｖｖｖｖｖｖｖｖ
給赞，不错，，，，，，，，，，，，
不错物流也快果断好评
质量好 物流快  京东可信~~
不错的宝贝
挺快，挺好，没啥问题，嗯
拿到手觉得还蛮不错的，用了快一周了，没有什么问题。就是充电感觉比较慢。
不 错 的 选 择不 错 的 选 择
给别人买的。装好卡后系统很流畅，照相也不错，分辨率高。开心给好评。
女朋友过生日送给她做礼物的，很不错，苹果的电子产品一如既往的好，也信得过京东。
给媳妇买的，本人还真不太喜欢
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机还不错。  算得上是国行 把。  呵呵
支持京东！支持京东！好评！
好评                                            。
还好还好还好。。。。
还行&hellip;快递速度快&hellip;
挺不错喜欢挺不错喜欢
看到朋友都在京东买，我也开始在京东买，物流速度很快.
5288买的，还不错！感觉国行没我的澳大利亚版好用！
快速到货 非常好 东西也好用 支持京东~~
听朋友说用得不错，送货上门，非常好，省着去外面买了。。
产品不错，目前没发现什么问题。。
宝贝不错，谁用谁知道。。。
很好很强大~送货速度真快！~
帮家人买的，家人说很好，京东还是很值得信赖的。
还不错哦 还不错哦 还不错哦
手机收到了  京东小哥很给力 就是包装简陋了点 质量还要在观察观察
发货速度虽不够快但比承诺的还早了些，产品也没问题，应该给好评
很好。媳妇特别喜欢。
屏幕大小合适么正品，有保证，还会再来买？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
用了一个月，没发现什么问题。不错不错
正在使用中，还不错。
很好用，帮同事买的，做工真心好
好好。真的好
苹果就是好   一直用这个  京东服务也是一级棒
不错，比官网便宜，发货速度给力，一如既往支持京东。
截至目前在京东买手机买了四个，除了买的三星和LG没有问题，买的HTC是晚上拍照犯红，这个苹果是中间有一个亮点，用了几天贴膜的时候发现屏幕不平，两边的蓝光膜不服帖，同样的膜在我和同事在京东购买的苹果上都有这个问题，另外一个同事在实体店没有这个问题，换吧怕再来的更差，索性就接受吧，下次还是实体店买买了。
非常信赖京东 所以这么贵的手机也不犹豫的在京东买了
还可以吧，买来送给别人的
帮别人买的， 还不错
很好，速度很快。手机是帮朋友买的，还没有用。
屏幕大小合适么？系统用很不的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
送货快，今天刚拿到手，先试用一段时间。
苹果的一切ok，京东正品没问题放心。。。。。。。
hao，henhao
不错很好，很强大
给公司买的测试机，京东买东西方便，现在京东对我生活覆盖面越来越广了
给朋友买的&hellip;&hellip;朋友比较喜欢&hellip;
正品，就是发货包装太差！
手机收到了，卖家发货挺快的！
刚收到还没用呢！等用了再来评吧！不过京东快递?行！！！
绝对正品，比苹果店里便宜好多，赞！
机器还不错，目前使用情况良好
信赖京东  快递师傅很给力
包装完好无损，货品正宗行货，试用后再追加使用评价
非常好的手机，运行都很好，原本准备买s6，比较后还是果果！
非常满意，信赖苹果，很满意的一次购物
手机第二天就收到了，暂时还没有发现有问题
手机今天下午到的货用起来有些卡，创建Apple ID验证总是不能通过，也试了几个号创建还是不行 现在不能下载东西QQ都上不了 客服也联系不上真心伤心，（希望有再这家买6的验证通过的，教程一下）
用了几个月才来评价得，产品不错
T_T在吗在吗美女啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
买回来用了一个月在来评论的：没任何问题，物流超快
信号稳定性价比高电池耐用软件也不错后盖很漂亮通话质量好支持国产机字体大比较一般
物流超快，我凌晨0.30定的货，下午就送到了，谢谢京东，值得信赖
正品很好很好。发货速度很快，快递速度也很快！
不知是手机大了，还是手指短了！镜头凸出来有点不爽！
特意用了几天才来评价的，京东还是很不错，唯一不好的就是手机有点小瑕疵。
不错的手机!个人比较喜欢！
挺好的~~~值得购买。
正品 保真的前提下把价格做到最低 这样的感觉 gooooood
用了一个礼拜，无问题
好得很，给客户的礼物，，，，，，
送货给力，金色苹果6。。。
good，very good，very very good
以旧换新来的机子，活动不错，手机不错
帮我哥买的，还不错，是正品。就是送的东西太少了，哈哈
满意满意满意满意满意满意
比直接买优惠，挺不错的，推荐！
很好。服务态度好。质量不错。。。。
很实惠。送货及时。很好用。点赞
挺舒服的。赞一个吧
很好。很不错。很给力。
非常不错。颜色和质量都很好。性价比非常的高。值得购买。下次再来！
很好，快递也很快，没有什么问题，确实是新机，买电器在京东还是很放心的
绝对物超所值。很棒。质量也很好哦。。。。。。。
帮别人买的。不错。还可以。
真是一次最失望的购物，一直对京东很信任的，估计以后也不会在这里买了，手机有缝隙，换回来的手机缝隙更大，手机看着很旧，已经退货，
手机很好用，4g网用起来就是块
不错，苹果手机就是快，和安卓没法比
gggghddgghhhg
京东就是快、前两天光忙了、忘了给评价了、这是给朋友买的还没有见到他、问过他以后在来追评吧&hellip;&hellip;
手机是正版的，快递师傅也速度，当天送达，杠杠的！
。.................
试用了两天，其他还可以  就是通话音量好小！在市场有时候都听不到对方说什么
不错，很好，是正品，物流也快的很
是正品，就是不知道为什么，近年来的高清屏幕都无一例外的泛屎黄色？虽然不影响使用，但心里难免有些别扭。买给媳妇儿的，我自己可不舍得买这么贵的玩意儿，何况苹果除了流畅和好看，很多安卓有的功能它都无法满足我，女人嘛，她开心就好了。
以前一直用安卓机，一年多就经常卡，现在换6了，不错。
手机黑屏，一个星期了还没给按排修！发货收钱用一天，很快！服务找不到人，这什么鬼公司？
还行，用起来不错就是送的东西少
刚刚激活。挺不错的。啦啦啦
手机不错运行流畅，用一些日子在追加
hhhhhjuggvf
手机很好&hellip;国行正品！快递小哥相当热情！
手机还没用 看着好像不错
满意，总体还不错。
iphone确实好用
手机发货很快，外包装封条无损，只是手机盒子有点磕磕碰碰痕迹，手机全新国行未激活，查过了，很正品！趁着京东活动白条免息买下。很好。很划算！
GOOD~GOOD~GOOD~GOOD~GOOD~GOOD~GOOD~
商品挺好的，没有瑕疵
好好好 好好好 好好好 好好好
不错，挺实惠的！
很好质量不错
手机还未打开，纸箱里填充气泡袋都没有，手机盒子有一个角已瘪下去了，哎！
"还可以，就是没有发票，用起来了
"
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"是正品。京东商城值得信赖！
"
还没开机，，  先给个好评吧，   至少没指纹什么的
表示很无语  屏幕右上角显示有很明显的黑块  一按左下角就发出咯咯响  几千块钱的东西 说好的发票呢 ？手机套呢？钢化膜呢？售后怎么给我解释一下呢？？？
很好，很棒，喜欢。东西不错
正好降价了，比最开始便宜了1000，帮别人买的。
不错，下次继续光顾。
刚买的暂时还没发现缺点。
用了几天，手机不错，是正品
不错 拿着手感好 大气 不卡反应很速度 总之来苹果在我心中一直杠杠的
手机确实很好，用了苹果手机感觉货真价实。
东西不错 ???
"手机是正品，下次还会来
"
手机收到，用着不错，前几天买能便宜100。不过无所谓了。支持下
苹果6没有苹果4S经得起摔，2月12日买的6，3月7日就摔碎屏了。以前的4S摔了N多次都没有碎屏，朋友说在苹果店维修，维修中检测达不到原来的效果。苹果公司不会给你换，要么叫你花*换新机。我都不知道怎么办呢？京东的服务好快
终于用到我的大苹果手机了 相当满意 不过说回来拍照清晰度真的不如华为啊 不过大苹果就是好 duang
很好的苹果
送货速度还是蛮快的。
用的还挺顺畅的，苹果的体验就是不错，很喜欢
"快递很快，从长沙配送的。一天不到。给媳妇买的，刚收到。以后追评
给媳妇买的具体不清楚，希望没问题吧。"
物流很快啊。买手机还是京东放心。6的感觉比之前的4好太多了。不管是外观还是运行啥的都非常喜欢。果断把4送给我妈了。
帮朋友买的看着不错以后常来
东西很好，绝对没问题，特意用了几天才来评价
第n次在京东买手机了，，一直很好
手机不错，拿白条买的，慢慢还款了
有点小贵，经济受不了，
是新机！！！！！！！！
机子还没使用，也用了再来评价。
手机很好，喜欢！！！
iPhone就是iPhone，买来给妹妹的，还没拆封。
开始很担心！！！真的担心！！！收到后！！除了它，其他就，感觉不会再爱了！
京东自营的送货速度就是快，已经激活，应该不错
手机已经用了一段时间，暂时没发现问题
已经收到货了 昨天晚上下的单 今天早上就收到了 手机也很好
包装比较简陋，不过毕竟京东都是同城配送，而且是自家快递应该也不会有什么问题，包装那么空都没有被压扁，说明没有被压过，
"没什么可说的，就那样呗
"
还不错，挺好的，好还不错，挺好的，好
这么样东西一夜间变成我讨厌自己这样的
很不错相信京东正品很满意
Hhhhhhhhhhh
很差的购物体验。买个手机不能开机。还花了一个多月的时间才退给我钱。
dwdqwdqwdqwdqwdqwdqwdqwdqwdqw
"是正品
用着还不错
一直信任京东
"
是正品，快递非常快，半天就到了
"好好好，是正品，换了一个后不再自动断线了
"
就是好好就是好好就是好好就是好好
小6还说啥  真心不错 赞一个
绝对的原装正品，你值得购买
真品      别犹豫了弟弟们
暂时用着还是很不错的，不知道后面有没有问题，很喜欢这个外观，很不错，也很快
很不错，是正品，有保证。
今天刚拿到手 性能用了才知道  送货人员很热情
很好，只不过买错了，移动用的买了公开版
ip的盒子变的如此简单～
好早就想买苹果了，主要还是因为太贵一直也没买，终于下定决心买下，你会发现物有所值，苹果手机的确在人性化设计和做工精细程度要比一两千那种手机高很多，的确很喜欢，京东的东西肯定是没问题了，送货也相当的快，包装也相当不错，东西没有任何损伤，好评！
不错不错  太好用了
大小合适苹果一如既往的好
为什么注册不起id，有点烦
土豪金，感觉6的手感要比6+好一点，尤其是在大小上，一只手能够灵活掌控。
从iPhone4一路用到iPhone6 苹果的魅力不可挡 第一次在京东买手机 值得信赖！
刚买几天就降价100，我能说脏话吗？！！
还可以，买给亲人的，不知道她用起来怎么样。
送货速度快，质量也好买的放心
比其他渠道购买 要便宜那么1 2百，而且还送货速度快
很好很好很好很好很好很好
是正品，特别棒！快递小哥相当热情。给快递一哥一个大大的赞！
用了20多天了   是正品 一切正常 运行速度很快 很满意  高大上  相信京东
不错不错  很好看很实用
给我哥买的，爱不释手。
这货很不错，值得评价评价
好东西啊....................
苹果手机质量一如既往！系统很流畅！
京东购物，一如既往的好，方便 快捷！
买来送人的，当天下单，第二天朋友到手，已经在用了，正品，不错！还有赠品也好用！赞一个
苹果还是苹果，比较起来，反应快，好用。。
我和老婆每人买一个感觉手感不错信赖京东
物流很快。手机体验非常棒。
总体来说很不错，我是代买的，送货速度确实很快。。
第一次买苹果的手机，看起来还不错！
机子整体不错，就是手机两边下角有异响不影响使用、就是客服不怎么样
宝贝很不错，货真价实的东西，很喜欢！
目前还没出现问题，等待检验
刚买一会下午就掉了200我要退货
手机购买第三天开始蓝屏.自动重启.现在又这个样子.已经申请退货.商家看到希望能联系我
和以往手机比，操作太方便了。
手机电池不耐用！其他非常棒？
还不错，没遇到你们说的各种问题。
快递很给力，很快就收到了，手机是正品。一直信赖京东电器
手机不错，没遇到说按键不好啊，按键声音不对的问题。但是京东首次下载app满79减79为什么没减呢？
苹果手机，一直都在用
不错，下那么大的雨，快递师傅还是准时送的，感谢
还不错，给老婆买的，暂时没有什么不好的反馈
4888买的一个残次品，屏幕下方有裂痕........售后代表除了抱歉、我知道这两个词之外，没有其他语言！
刚买回家，因自己操作不来，没去再管理它了。半月后送给女儿，她很快开机，集合&hellip;&hellip;女兒非常喜歡此手機，便送她了。很好很好。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还好还好还好还好还好还是?
快递给力，很好用，超快速度，还再来！
"我喜欢苹果手机！用习惯了！还不错
"
电信信号不好，其他方面还可以。
售后服务不行
"交易得很顺利，卖家人很好。
不错的卖家，发货很快，我很满意。
店主不错，我很满意。
每次都很快哦~~
不错不错 很好
我非常的满意!希望我们合作愉快!以后就全找你了不得! "
送朋友的，朋友很满意，我也很满意。一直支持京东
东西很好，很喜欢，快递也给力。
京东商城手机很好 发货快 买回来用了几天才评价  很好
一拿到手机就不小心摔到，但是一点问题都没有，good
手机还行，暂时没出现什么问题
刚买了用一天，今天又降了200，晕死了。
真他祖宗的恶心，昨天买，今天掉价
"4.7用起来很顺。铃比4s响。音画质不错。
"
帮朋友买的，服务很好，就是不知道质量怎么样
很好用，最满意的一次购物，还是最相信京东
两个字，快，好。
京东的货不错，实在好用。
手机是正品  很好  喜欢  物流超快的
不错  很好用   送货也非常快
是正品、早上下单下午就到了
这是给朋友买的，朋友说很好！没有什么问题。
手机漂亮做工精细，好货。
不错，发货很快。用起来好使
不错，很快，送货及时默默哦哦哦
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;嗯嗯
不错，支持京东，就是自己激活有点小麻烦，不过搞定了
很实惠，第二天就到了，京东值得信赖
有点小瑕疵，边框有黑点，还可以接受。其他都挺好。
很好，很喜欢，很满意。
京东 是大平台啊，就是一个赠品啊，我下单的时候有的，结果不发货，问客服 ，客服就给我说下单的时间点没有赠品，我下单后才有赠品的，我也是醉了，不是为了赠品的事 ，承诺的就要做到，我这还是钻石会员呢，以后慎重选择啊，京东越来越牛叉了
iphone的优越有目共睹，在这里不用多说&hellip;
不错很好，是全新未激活的
京东自营的电器我一直都放心，苹果手机也值得信赖！
苹果AppleiPhone6(A1586)16GB金色移动联通电信4G手机质量就不评价了。很好。
物流很给力。 手机也是没激活的，值得
好评 物流很给力  客服不错  发票很及时
挺好用的，很新正品，还送套和膜，质量都很好，满意
不错蛮好不错蛮好不错蛮好不错蛮好不错蛮好
屏幕大小合适系统用的习惯配件质量好
电话用了一段时间才评价，没有说的那些不好
是行货，很不错，手感很好，希望能用久一点
以后才懂得对方回家看看
不错，一贯好用，我喜欢！
用着不错。比想象的好
查询之后是正品，包装无破损，快递速度也不错，就是18号入手5488带原装耳机，现在降价也太快了，再一个是电池好像有点不耐用，黑屏待机状态一晚上一点电都不掉，可是到手谁也不能当摆设吧，我拿手机百度看小说连续看三个小时左右电池基本就红了，虽然知道电池有点小，也有心理准备，可还是有点怀疑是不是翻新，毕竟看电子书应该是最不费电的，打算入手的朋友建议还是官网，多等几天起码心里踏实。
手感很好，系统流畅，绝对正品
京东的商品是值得信赖的，是正品，发货速度挺快的。
送货太快了，手机不错，好评
还可以 就是价格贵了点
.................................
价格可以  。。。。。。。。。。
第二次购买，用着顺畅，但是比第一次买的要厚些，还要重一些。
不愧是6，好，非常好，喜欢
买的手机个人感觉有质量问题，买的新手机右下角轻按会有卡卡的声音，而且屏幕周围有黑色胶体，去苹果实体店看了，和这个还是有出去的，就屏幕这一点都不符合，已申请换货，看看换过来的什么样？要是不行就直接退了，感觉京东无爱了
营业厅换卡时，服务员说有的苹果拿过来，激活很慢，估计是翻新机。我这个手机很快，应该是苹果官网买的吧。我说是京东买的^_^
上周六那老婆的iphone6和我的小米4同一个场景拍照比较，发现iphone6好的太多了"
快递很给力，前天下午下单昨天早上就到了，用到今天特地开评价，感觉挺好的，送的玻璃膜感觉有一点点小，手机套手感不错，唯一不满的就是底座有点刺手，细节处理不够好。总体来说很满意，目前五分好评，希望没有问题发生。
送货快，金色漂亮，很喜欢。
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
大品牌收音效果好帮同事买声音不错不错的音箱高音不错音量很大线控很方便低音不错
手机发货速度超快，正在使用中
偶尔两次有死机。其他完好。
帮朋友买的，不满意
买给我妹妹的，还是不错吧，京东商城一直信赖
"
"
包装很有保障，速度也快，就是那个手机都没送个手机套，有点小气
不错 你值得拥有！！
苹果的东西就是好 赞一个
京东送货快。上午下单，下午就送到 了。
212455534 4444
手机还行，就是送的钢化膜莫名其妙的裂开了！
第二次在京东上买苹果，送货快，有优惠，品质很好，谢谢！
手机很好，价格便宜，送货快
东西很好是正品，很喜欢，送的东西不错
用了1个多月才来评价的，不错啊哈哈
很好，值得信赖！不是翻新机！
很好用的产品建议购买
用着还行，主要送货速度飞快
"很好很舒服。
总之不错
"
速度快，全新未激活。
相信JD，是正品下次继续购买
跟描述的一样。通话质量好
不错，给老婆买的，没啥说的
质量好是正品，不错不错。
暂时没发现什么缺点.
22222222222222
一个星都不想给，手机里面有异响，这谁能接受？让自己修
还可以，不是很差，可以购买
哔哩哔哩居然花钱独家播出这动画！！！！心疼钱
还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"刚好夫妇UI反复检查检查常常吃醋讽刺讽刺个 i 个 i 个 i 个 i 个 i 个 i 改革开放 i 疯狂放假放假放假
"
很不错，未开封，先用着
这是一下完美的网购经历
9.1 的系统还有待优化。其他还不错。是正品
正品，苹果就是不错，虽然贵
不错，双11也没便宜多少，我是之前买的，不亏，质量没得说
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
手机不错，屏幕大，用起来不错
好东西。大气上当次，挺不错的。快递第2天就到了
苹果6，非常好用，很好很强大
买的第二个了，送给对象
"京东自营产品没有任何瑕疵，是国行正品，值得拥有
"
好好好好好好好好好好好好好好
真的漂亮   好好看的
用起来很不错  正品的 没有什么问题啦
验证过是正品手机，已经第二台了
快递速度还行，研究中了！
已经第二次购买了感觉不错
快递给力，服务很好，再买
苹果手机不错，就是电池不怎么耐用
机子本身没问题，找苹果的朋友查过码了，但是外面的塑料膜是重新封过的。京东，悠着点，别玩过火了
不错不错不错不错不错不错不错不错
很好用，你值得拥有！
速度快，送货也快，哈哈
真货无假   第二次买了
掉价太快了、刚买就掉300、
早上下单，现在下午收到，周末回去验货，目前报装原封，应该是正品，看后期使用，再追加评论
东西很好用，货真价实。
之前也买过一次苹果4S，这次买的6，不知道是真是假，但是有几个问题确实存在，声音听筒好小，打电话都听不清，屏幕上还有暗影，买之前看评论上也有这样的评论，只是没在意，拿到手机还真是有暗影，拿到手机还有磨损，真的很失望，就买了4天，这些问题都不给换货，说是激活了不给换，京东真是让人绝望了
不错，包装完好！速度快！
非常好用。
"
好用，满意，京东比实体店便宜不少
手机正品 全新未拆封。满意
还没用。没时间去移动换卡激活。
东西十分不错 满意
大品牌，值得信赖！京东物流没得说&hellip;&hellip;好评！
挺好的
还可以还可以还可以10个字没有
非常好用啊，还会购买的
给女朋友用的还可以&hellip;
朋友用着特别爽 爽死了哈哈谁用谁知道
帮别人买的，没入手的还是去买6s吧。
可以可以   是正品
快递速度很快。手机还在测试中。新机器。
记录旅途兔兔图兔兔一物降一物
手机非常好，是正品相信京东
京东自营商品服务很好。手机之前出现了点问题，后来申请了换新。现在没发现问题。在使用中。
挺好的
帮朋友买，没有在211限时达的时间内送到！这个不太愉快！机子不错！
"
比官网便宜，东西还不错
正在用，感觉还行。支持
网上京东，我网上买手机的唯一选择！
用了几个月，没有任何问题，不错
手机不错，是正品，新机，送货快，满意。
挺好的！！！！！！！！！！！！
不错是正品，速度快，自持京东
送货员态度很好，还提醒我小心有的人乱收快递，客服态度也很好，手机暂时没得问题，很愉快的一次网购，棒棒哒！???
东西收到，满意，老婆收到太淡定了，没意思。以前她用的手机都不超500。?。。说好的送保护套，钢化膜的呢，，，没有，给个说法吧
非常好的看书软件很好很无咯摸摸我
收到了感觉很不错，很喜欢，国庆快递也很给力。
真心不好用，下载安装东西都好麻烦，没有安卓好
手机挺好的 关键是速度给力
非常不错好到没话说力挺
看了下内存 是12g的 想知道为什么 真不想说什么 算了  习惯五星
买了好几部手机了，速度快！信任京东！
11111111111
这次购物不太满意，数据线不太好用......
总体还可以，就是有时候会死机，不知道是不是个别都有这个问题
未被激活，正品，值得信赖，电器首选京东
物流人员服务态度不好，产品包装都没有固定，不太满意
到手之后手机已被激活，怀疑是翻新机
还不错吧！帮朋友买的！我本人还是喜欢用国产机！
送货速度快，京东没得说。质量和我在apple store买的没差别。值得信赖！某些无良媒体说的京东卖翻新机，哥已经在京东买过20部手机了，翻新机，翻你妹啊
买早啦 没几天就将降价了
没发现什么毛病，下次还在京东购物
包装太差，就一个小纸盒，往地上一扔，手机还可以，暂时没问题。
苹果嘛，一家独大，而且也没有什么可以横向比较的，真的无话可说哦。在这里只赞京东快递。
京东买东西还是比较满意的，相信正品
还可以吧，一直在用iphone
不错。
第一次在京东买手机&hellip;&hellip;感觉还不错&hellip;&hellip;希望一如既往的放心吧&hellip;&hellip;手机刚收到，还没发现有什么问题&hellip;&hellip;有待考察
比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵
总体说还不错哦。挺满意的
买第二个了 帮朋友买的 还是很不错的
苹果就是苹果 它绝对不是梨！好用，老快了
机子挺好哒，没什么问题，值得信赖。
只正品，很漂亮，只得拥有，嘎嘎
高端产品不用多说   优化没的说！！！
价格实惠，送货真快，购物首选就是京东!!
京东自营让人很放心，货到付款送货不够快
帮女朋友买的，第一部开机红屏，换货后机器一切正常，今天是使用的第二天了很不错
京东还是不错的，全新未激活，苹果没什么挑剔的。也没其他人说的缺陷情况，好评，不过价格再低点就好了
不错，物流也可以，验证了正品行货
赶上618等了好久，不过还是很享受购买到货时的喜悦
给老妈买的，忘记换卡了
不错！值得大家购买！
一直在京东购买电子产品，送货速度快，有保障，目前没有发现问题
还可以~~~喜欢屏幕大小合适的~
一般般吧，反正也是这样的货色。好不好不知道，等用多几天再说。
东西不错 是真的 赞一个
手机使用流畅。质量有保障。
"速度相当快，京东自营有保障！
"
APPLE没什么好评论的，给老婆买的礼物，正品就行，京东自营快递很给力，，，第三方的就不太靠谱了，哎
帮同学买的，优惠了不少，就是反映声音小点。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是正品，很好哦，就是送的膜好小，没办法贴哦
东西还行，有个优惠信息***元是怎么回事
不错的电话！手感不错～～
机子正品行货！挺好的！值得信赖
今天早上收到的；感觉还不错，也不知道是不是翻新机，打算去检测一下
好 东西很棒 超喜欢
这是第二部IPHONE，好用不错！
喜欢它的颜色，包装也很大气，建议妈妈们都来一台，给宝宝做辅食。奶昔也不错。韩国人的手艺真的不是盖的，总体很满意吧
还没用，应该没什么问题。
我买到的这个是五月份生产的，有一点担心。。。。。
货币政策面前进攻击性能让他的国旗袍
就是信号不怎么好  其他都挺不错
iPhone6一如既往的好，一直用苹果，好用。
很好，一直在用，苹果用着很顺手
帮朋友买的
买回来，用的时候发现手机右下角居然是松动的，心情非常不好。我要求换货，希望京东能快点帮我处理好。京东物流还是没话说，是我一直我欣赏京东的原因
挺好的。用着不错。 可以接受 就是评价需要10个字。 我最想说的就是。送件大哥辛苦了
真麻烦还要10个字以上，总之就是非常棒。
手机不大不小，用着挺好的，完美~
挺好的，喜欢哈，以后会继续支持
好好，不错还可以。凑字。
手机很棒，质量好，允许流畅，性能好，用的很舒心，很喜欢。买第二个了
目前用着还行～不过金色真心没有银色好看
用了几个月，进水了怎么办。
不错。不错不错不错不错，就是买了几天就掉价！
"
给姐姐买的，苹果大家知道的，封闭式系统，贵，有面子，前面报道京东卖翻新机，反正我在京东买了N次手机，从来没有遇见过这种事情，售后是我见过最好的，钻石会员就是这样来的，信赖京东，赞！！！
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
发货速度快手机是正品
是正品，马上又买了第二部
价格合适还打白条。。。
不错！！！！！！！！！！！！！！
给老婆买的儿童节礼物。这次网购要给快递小哥点24个赞，我把地址留错了本来要寄到公司的，于是大早上联系配送点能不能十点前送到家，没想到十点整准时就送过来了，京东的物流真是牛X，好评
是正品，经苹果官网查证，是正品，激活时间为当天。相信京东
一般吧，就是快递有点慢！态度一般！大中午的人家都下班了才送来！
很好，比之前买的华为好
吼得很啊，速度快啊，快递满分啊！
第二次在京东买手机，很不错
很好，很喜欢～下次还买～
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
"很好用没啥问题
"
手机用起来还不错，是正版原装的。价格也还合适！
苹果还是蛮好用的，可惜没有先领抵用券
感觉不错，就是还没有去查询是否正版，就是信号不太好，其他待后期追评，有点小瑕疵！
特地用了几天才来评价，快递很给力第二天就到了，用着挺好的没出现什么问题就这样吧，
不错给老婆买的生日礼物老婆很喜欢，是正品送货速度很快京东值得信赖。
吼得很啊，速度快啊，快递满分啊！
第二次在京东买手机，很不错
很好，很喜欢～下次还买～
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
"
手机用起来还不错，是正版原装的。价格也还合适！
苹果还是蛮好用的，可惜没有先领抵用券
感觉不错，就是还没有去查询是否正版，就是信号不太好，其他待后期追评，有点小瑕疵！
特地用了几天才来评价，快递很给力第二天就到了，用着挺好的没出现什么问题就这样吧，
不错给老婆买的生日礼物老婆很喜欢，是正品送货速度很快京东值得信赖。
苹果还有什么好说的呢
好。。。。。。。。。。。。？
是正品，很好很喜欢还会继续支持
屏幕面板松动了才几个月啊     返修又麻烦
手机很好，是正品，外观好看，速度快。
很好用  用起来很舒服
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
目前还很满意，以后只有用了才知道。
给公司买的 年会的奖品
使用中，还可以，用一段时间再来评价吧
还不错，挺好看的呀！！！
很不错，是正品，很喜欢，超值的购物
给我的她购的，她喜欢我就喜欢，还是苹果有魅力，经典的手机，代表着最新科技和工艺。
给老婆买的！比较满意！
实话从今往后不会在京东买手机了，比别家贵也就算了，有问题还叫我拿着发票去检测，送货根本没有发票，收到货就感觉按键啪啪响声太大，系统提示更新到9.0，更新后开机显示韩文，新闻说，京东卖翻新机，我看不止卖翻新机，我看手机这些大家就不要在京东买了。
"很实惠
白条好给力"
挺好，送人的，她挺满意
才买10天，价格降了400，我也是醉了
中。还可以。挺喜欢的。
还可以的手机，一直都用这个品牌的手机。
用用才知道，用用才知道
为心爱的人买的，很适合小巧玲珑的她，超赞！
还没有用，但是的确外观漂亮，包装也很结实，等用了以后再继续评价
不错，，，，，，，，，，，
还不错啦，白条分期很划算
送的套和膜很垃圾，倒不如少点钱别送东西实在
正品，用着比较顺手，反应速度快。
"真的不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"
漂亮，屏幕大，很喜欢。
机器性能稳定，硬件不错，速度快
手机棒棒哒～～用着很流畅～就是这样的～
给朋友购买的，昨天收到，快递给力没朋友说不错
手机很漂亮，同事很喜欢......
感觉不错 也挺快的 不错不错
早上收到以后感觉不错，准备送给老公
质量好，真的不错。。。。。。。
很好！很喜欢，精致的礼品！
很好，用的很好
苹果的东西没的说，最好
机器不错，物流也很快，挺满意的，以后继续加油
我的小心肝哎&hellip;&hellip;好贵的说！
..............
手机到手，爱不释手，可是，设置ID设半天都不得，不懂得弄，抓狂。。。。。。。
不错，是正品，送货速度也快，赞
刚开始看评价 还很担心 收货之前也很忐忑  用了半天  很是不错       京东没让我失望    好评全五星
今天自己去提货，还没有试，因为卡槽不一样
正品国行公开版！信号稳定，还是比较相信京东的品质！！发货也快！
很不错！！！！！！！！
京东客服太差了！！！！高级客服更垃圾！！！作为钻石会员真让人寒心，以后考虑换家购物，毕竟不光一个京东！！
信赖京东，买了好几部手机了。话说京东，有什么奖励吗？
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
目前用起来还不错，各方面还好，网购就是怕出现什么问题
很好，也查了一下激活日期，是新机子！很帮，已经在京东上买了第三个机子了，很棒！
挺好的。很不错。这次购物很满意
挺好的，物流特别快，一天就到了
正在体验过程中，还不知道是什么感觉
物流速度挺快的，给媳妇买的4.7的手感还行。
挺好的。和实物一样
"
是真货用的还可以。。。。。
非常不错，感觉应该是正品，苹果依然是苹果
希望不是翻新机，换货太麻烦，外观有瑕疵，懒得搞了。
手机一到手心拨凉拨凉的，第一，屏幕左上方玻璃与后盖粘合处明显有一条黑黑的东西弄不掉，第二，屏幕右下方玻璃与后盖没粘住用手一按有响声，按的时候用肉眼看的出来屏幕在往下掉，9月29号买的由于30号要去旅游，刚好也是手机掉了才买的，外出不能没手机所以没换，还好用了几天不影响正常使用，应该是官翻新机，是不是我是分期付款才给我这种瑕疵机，以后不会在京东买贵重东西了，不靠谱。
物流到挺快，直接没法开机，翻新的
是正品的哦。查过了是国行，以后还会来买。
速度快，就是系统占了4G剩下12G不怎么够用
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
有目共睹，非常好用，
功能齐全，软件也不错，反应快，系统流畅
还行吧，用一段时间再说，现在还没发现毛病。
用着呢，咋给自己晒单照相，就一个字好，正品，刚买时还觉得有点贵，觉得花个3000来块钱买个手机也不错了，买这么贵的不值，直到用了才知道，不论从手感，性能，远远高于其他品牌手机，用着就是舒服，真是一分价钱一分货
还可以吧，手机都大同小异
"不错是正品，大小刚刚好，外观漂亮
"
我能说这是最好用的苹果手机吗
相信京东的品质，以后再来
必须差评啊，收到货第二天就降了*，还有赠品，再说下手机，屎黄屏，美其名说，护眼，可是我看时间长了，眼睛都难受，看不清东西，别人比我早一个月买的6，比我电池耐用，我得几分钟就掉百分之一，我现在是怎么想怎么呕，*的东西，还不能退，让去售后检测，有质量问题才能退，那么麻烦
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
"
发货速度超级快。。不错，但是价格波动有点大呢 跟之前买的时候比！！
不错 活动的时候买的 合适
"隔一天就到货了 挺好的
"
好好好真好好好呵呵哈哈哈
物流不错，使用流畅。
"不错，京东买手机还是非常安全可靠的，速度又快，给个好评
"
反应很快，但有些功能还需完善，电话号码没有自动记忆功能，微信朋友圈不能发已录好的视频，其他都xi?h
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
老婆喜欢
还可以吧，物流很快，很快，在规定的时间之内就到了，东西很漂亮，是正品
东西好价格合适，可以再买的
别人用我号买的，看他用着还行。
还行，就是刚买就降价了
比较成熟的产品了。不用多评论啦。
手机还是不错的，性价比很高。
好！非常好！便宜点就更好！
手机很好用！快递员很快，头天晚上10点过下的单第二天就到了！
给朋友买的。用着挺满意的。
正规！好用！！！！！！！
不错哦！京东活动给力！价格很好！使用了也没问题 全新的机器！
真心不错，用的舒心，推荐推荐
美很！苹果手机真好用，京东给力
反应快，大牌子，就是好，物流很快，非常满意。
还不错～～～～～～有点小贵～～是正品～～
手机好用，京东发货速度超赞，第一天晚上订的，第二天早上10点多就到了
一直在京东买东西，好好，信赖，京东送货快，
到底是苹果，手感真爽。00
很满意的一次数码产品购物 之前还犹豫怕买假了 所以刚收到就急忙验真伪 结果确定是真的后才放心。
正品！京东就是好的购物网站！赞一个
正品，给媳妇买的，很喜欢，还是京东给力。
送货速度快，手机也好用！
还行............................
喜欢 老公送我的...
"发货速度非常快，手机也是正品
"
Hhhhhggggggggfddd
声音有点小，其他各方面均好
不错，物有所值，建议购买。
送货非常快，手机很喜欢！
终于到手了  爽得不得了
必须好。必须好
大小手感正好，速度比之前的手机快多了，希望增票赶紧寄给我
送货真快。第二天就送到了。
很不错 十个字十个字十个字
刚刚开始用，挺不错的
很好的东西，比较喜欢。相信他
就是电板还不够理想，有待加强。
外面的膜上面有指纹。
手机是正货系统流畅信号稳定
整体还行 只是用久了后盖很烫 不知道是什么原因
电池不耐用，信号有时不太稳定，其他都还可以
手机相当不错，老婆用着很满意，快递依然给力。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！看起来挺好的，很喜欢。
照相不错，外观漂亮，屏幕大
杭思绪是必须的感受就是
刚买来，外观不错 正品。京东值得信赖，用一段时间在追加评论
屏幕大小合适，实用.好东东
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
正版机，不错，还在试用中
东西我查过了 是正品 还在用 后续会跟进评价
一如既往的支持，妹妹说很喜欢
我已经激活了拿序列号去查显示未激活，生产日期居然
还不错！物流不送到家，其它还好！
极速达的时间确实快，手机就是那样了，还不错
看上去很高大上的样子，非常好，家人很喜欢
还不错哦，给老妈买的，她有些不会用，如果有售后能联系帮忙做简单讲解就好了，自己不在家，也没办法跟她讲清楚
比银色的贵**，，，手机还行
手机很不错，运行很灵敏。是正品，就是有点耗电。应用商店APP少了点，总体还是很满意的。
到手之后灰常喜欢，也比较好用
东西不错，发货速度很快，
屏幕大小合适，反应速度很快，系统比较流畅，整体效果很好。
还不错，就是昨天晚上不知道为什么就自动关机了，动也没动，差点没开了机。
很好，京东速度很快，而且保真有发票
！！！！！！！！！！！！！！！！
这个不用评，地球人都知道.
原先还担心买到翻新机   拿去店里找专业人士看了下   是正品     以后可以放心在京东购买电子产品啦
6666
自己用，已经用了一段时间，产品杠杠的，不错的，信任京东，这已经是在京东买的第二部苹果了。
不错挺好的下次还来买
"东西不错，是正品，用的十分的好
"
"
不错的手机，值得推荐
速度很快，挺好的。。。。。。。。
不错，行货正品。还好不是联通定制，哈&hellip;&hellip;
说实话，苹果的手机真不好用！还是以前安卓的好！刚买回来！系统就卡！
很快，第二天上午就收到了。手机也很好
一直相信京东，正品没有问题。
很不错，可以考虑再次购买
不错，比实体店便宜不少
很不错的购物体验，速度很快
有点小发热 问题不大 用起来还不错
"真的是超快超级满意呢！谁买谁造～
"
京东还是比猫猫可靠啊
一如既往的好    一如既往的在京东买东西
不错，三网通用！价格还算可以。
还好吧还好吧，续航能力不行
"速度快，购买方便
！！！！
"
感觉还好，送货快！服务态度不错！
用着流畅，就是兼容性不好
买的时候5188，第二天就调回5288，赚了
买完就降价，很不平衡啊！！！
良好体验，无需多说。
确实比5s用起安逸多了。大才任性
手机原封，用了优惠券，价格超划算，京东买手机，就是放心
东西不错，物流很快，快递小哥挺给力。
先用着  没发现什么问题  不错
还不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
正品.就是没有赠品啊啊啊啊啊
感觉挺好的，比想象中要小的
屏幕大小合适，系统用的习惯还算习惯。赞一个  会继续支持的
给朋友代买的，支持京东商城！
手机是正品，用着不错，物流很给力
收到了，正品行货，一直依赖京东
很好，是正品，配件都是正品。用了两个多月了
"总的来说还是不错的，感觉手机的声音太小了，有点不适应，
以前用得金立声音比较大
"
爱疯就是爱疯，没说的！
用了再说，应该还行。屏幕正上方有片亮光，不知怎么回事？
"送货速度快哦，上午9:50下单，下午4点就到了。
屏幕大小合适，系统用的习惯配件质量OK，女孩子喜欢。
我帮朋友买了好几个，很不错的。
正品，发货很快，包装很好
昨天下的单  今天就到了  物流很快   手机也是新的 很好
包装完好，送货速度快，机子开始还可以！
没有发票！没有发票！没有发票！
咬咬牙，还是买了，就当赠送给自己的工作礼物，加油
特别好！！特别好！！特别好！！
很哈皮。。。很哈皮。。。
想想之中，京东值得信赖
一直以来比较喜欢的手机
可以，没发现什么不好的地方
挺好的，但是也死机..........
送货速度一如既往的迅速，快递员态度一如既往的好，一直信任京东
使用中.............
手机收到！质量很好，正品，好评！
目前还可以把，还没发现问题
一般吧，没什么特别的产品。就是一代一代总有人喜欢而已。
给弟弟买的，很喜欢，价格也便宜
很好，真心的不错哟！
还行吧！可以的，干嘛要写那么多
非常棒非常完美效果不错
jD就是给力，物流快，服务?、质量过关，真心不错
总体还可以，没有说明书激活时上网查了一点时间。发票没有，不知道能不能联保！
很不错咯啦咯啦咯了啊啊啊
相当精巧，运行速度快，第一步苹果，很满意...
手机很好，相信京东。价格便宜物超所值。
送货及时，给公司买的，希望不会出问题！！！
质量非常好，外观非常漂亮，
一直在关注。不错。活动很诱人。
还可以，买给老婆的礼物她蛮喜欢的
刚收到  试试 第一次用苹果
不错，还好。是正品。。。
手机还好 在京东买了好几个手机了 都没什么问题
不错不错，速度很快
"手机到了，很速度，看了手机就是好
没有想的那么好，但总的来说还可以！
用了几个月了，6s已经出来了，没有肾了
水果机，谁用谁知道！
是正品，非常愉快的一次购物
第一次用苹果手机，感觉也不咋地，待机时间是硬伤
比之前的少了*，比还便宜
还可以，送了手机壳跟膜
手机是正品，用了几天了没什么问题
还可以 到现在还没出什么问题 还是值得信赖d
帮朋友买的，说挺不错的
不错发货速度快，服务态度好。
很好，包装严实，有封条，是正品，无缺陷，很顺畅
很满意速度快
送来了。不是翻新。正品很好
货如图述，物流给力。
手机跟专卖店一样好用
送人，送货速度非常快。
用着还不错，值得拥有
不错，很好，好，试试
是正品，好用，反应快，就是送的皮套太厚了
第一次在京东购物，手机是全新正品，物流很快，总体感觉还是不错的
6.18买的分24期，非常合适 买了没有经济压力而且还没有手续费
挺好。。。。。。。。。
给老婆用的&hellip;就是太贵了
很好用，是正品，一直选择京东！
16g内存实在不够用 送的钢化膜也不是完全贴合
宝贝很好，正品行货，发货快
降价的时候买的，也要四千五百大洋。感觉是正品
不错，之前用的好又买了个
1234567890好
给朋友下的单，到现在没听说有什么问题
东西总体还不错，里面的计算器和网上爆料的一样，不准！不过这不是京东的问题！发货速度没的说，服务也不错！手机买到手俩月了也没留意赠品的内容有哪些！今天看了一下，却发现里面没有所说的什么钢化玻璃膜或钢化膜什么的。有点不理解！
正品，用了几个月没有发现什么问题。
物美价廉，值得拥有。
还行，都要出6S了才来评价，就是降价太快了
是正品，一直相信京东
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?
好好好。够了么。不够再加
"决定是正品吧，
但是为什么壳那么旧还有充电器也感觉不是很新手机应该是全新的"
蛮好，特地用了段时间再来评价的。6.18搞活动买的，很实惠
长江后浪推前浪，一浪更比一浪高，来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?
我们不是神，即使是，也无法做到万无一失?
我们不是神，即使是，也无法做到万无一失?
用了这么久了一点问题也没有，老婆之前的5s这是京东买的，在京东买过好多电子产品，一直很好
不错哦，用了半年了再来评论
苹果手机非常不错，系统流畅，拍照清晰
苹果手机不用多讲，已经在京东买了好几台了...但这次购买出现了问题 面板和机身出现粘合不紧问题，但京东很快就处理好换货或者退货事宜.不过也废了不少口舌才能说服退换货哦!这点京东也需要多考虑买家所买到瑕疵品心情才对啊!!
刚收到好用大大的赞
手机电量还是有点不耐用
年会奖品，竟然没有抽到，心情低落，给一星评价吧
苹果嘛，大家都懂的。老婆喜欢没办法。
刚买两天就降价了我擦，
机器好，物流快。很满意
物美价廉，赚京豆，值得购买
挺好的，苹果的系统就是比安卓的好很多，至少不是那么的卡
后悔买金色  又丑又土
屏幕大小合适系统用的习惯配件质量好
"好东西，二次购买。
"
很好，很喜欢，东西满不错的，以后还是要支持！  呦呦呦
不错，挺好的。。。。。。。。。。。。。
"真快呀！一如既往的好！
"
很好，很棒，相信京东
不错的手机，没出现什么问题
手机还不错，哈哈，还可以的
民族服装短袖蚕丝套装中式汉服大码生日上衣爸爸装老人夏装男唐装 红色 170/88/L民族服装短袖蚕丝套装中式汉服大码生日上衣爸爸装老人夏装男唐装 红色 170/88/L
屏幕大小合适，分辨率高  很漂亮
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
速度很快，目前没发现有瑕疵。
一如既往得好，用得放心！！！！
屏幕大小合适，用着挺不错的
用过一段时间再评论啦啦
用了四五天了，一切ok！比较满意
款式很喜欢 质量也很好
买给老婆用的，老婆很喜欢
"
感觉还可以 还在用不发表太多."
大小正好  暂时没发现什么问题 给个好评  看后期怎么样吧
不错哦。 是正品。很划算
刚到货不错，很好，很好，非常不错。
用起来感觉很好，还挺实惠
东西是正品，全新未激活的，支持京东！！！！！
苹果手机还是不错的，就是贵了点
虽然包装很完整，看似全新，原封的，但实际不是全新的，通过查询已激活行为7天的机子，虽然使用没有问题，但总是感觉不爽！
谁用谁知道，多的就不说了
很好用，只可以不到三个月就让我掉了，现在还在茫茫找回的路途中
很不错，不是翻新机，大家可以放心购买
很漂亮，有买了个普拉丝
速度快，用着比较顺手
手机可以，速度给力！满意！！！
系统流畅、简单，个人有个人的喜好。简洁大方的外观，行如流水的系统。京东这次做的很到位，赞一个！
挺好用的机子   非常喜欢  感谢京东
如果是六粒苹果的价钱那该多好啊！
fdafdsafdafsafdafeafdadafddsa
fdasfdasfdadsafdasfdasfsafdasfdsa
手感好，触感好，很好用。哈哈哈。好东西。就是贵了点。
17号下单，20号收到，国行不错，媳妇很喜欢！！！
苹果的东西，不用多说了。
"给老婆的礼物 老婆很喜欢
"
正品很不错。送货，神速。包装完整。
挺好的，还算满意的一次购物
我就说还好吧。。。。
不错，就是4G信号不太好。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
目前用着还可以没有毛病，不知道以后了会追评的
手机谁用谁知道！得天独厚的使用体验！不论从速度，拍照，系统优化，软件资源，确实可以说是老大了！
发货速度快，东西不错
公司举办新春联谊会的奖品。
"很好，很耐用，不错的选择！
"
包装很用心，京东自营买着放心！！！
"还兄弟拆开，看着部落，看错，哈哈
"
东西不错  快递太坑
henhaohenhao
昨天下单的，本来没想到京东有货，又懒得去苹果店排队，所以京东是首选！给力，速度快，一早送到啦！！
正品，快递给力。支持京东，以后继续推荐
苹果手机还是不错的，
好  好  好   使用摸索中，比我媳妇晚一个月便宜*
用着感觉还可以，就是手机比较容易发热。
哈哈好好吃肉就是说好吧&hellip;&hellip;不会太太太
是正品的，刚使用，等过后再来写感受
还没试，给朋友买的，
整体好评 物流很快很给力 手机也很好
还行吧，挺好用的！！
En.en.en.en
挺好的主要速度快，能保证是正品
完全是正品行货，用起来很流畅的！
东西巴士 好好好   必须好评
帮别人买的  用的非常不错 很喜欢
不错的，小有问题，发现是软件问题，正常
我一直在京东买东西，这回太让我失望了，买个苹果6手机不但没发票，机子本身还有用户名密码我无法下软件，如果机子本身就这样，那你客服服务就有问题了
手机包装完好无损，打开后屏幕保护膜上确有一个明显指纹，京东回复说是厂家抽检，不能换货的，只能自我安慰了
货发过来有点失望，果断退货了
手机很好，但运气不好右下角有松动。已经退货了。
快递小哥配合不是很好，有待提高
正品行货，质量不错
验证是国行正品，用了一个月了，不错，值得购买
挺好的，速度很快，喜欢！
额&hellip;&hellip;还不错，是全新的，用了这么久，没有出现毛病
声音调到最大 说话总是听不太清楚，不知道是设置的不对还是什么问题。"
物流很快 、买给老公的礼物 ～～他收到很高兴 充电器插口没有插过的痕迹、静待用一段时间的效果
东西不错，优惠买的划算
还算可以吧，跟想象中的差不多
很好很方便的购物体验会一直选择京东
是正品，打白条买的很实惠，比官网还少100
使用简单。总体还行，习惯用这个
好用好用好用好用好用
没的说。阔别已久的亲切感
东西收到是真机，京东快递真的很快，期待质量
整体还不错，买了但是退了，买别的款式，京东的服务不错，值得称赞
"京东的物品很好，性价比高，送货也及时，下次还会再来
"
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
第二次 购买，在京东买数码产品放心。希望京东一定要保持，严把进货管。
手机还行 价格可以 不错
好不错就是价钱太贵了
牛逼，全网通的就是好
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
确实是不错，不过相比三星s6，还是有不足的
用了这么久反正没啥问题
挺好的，昨天买的今天就到了
不错，很漂亮，希望不死机，被前一款折腾死了
不错 跟店里价格差不多
京东还是一如既往的好，快递师傅很热情，手机很好，查了是正品
一直都是买这款的，4台了，很好。
昨天买的今天发表下感受，拿到手里刚刚好，单手操作灵活，屏幕4.7寸刚好不大也不小。没想到的是要换小卡，没卡激活不了。打开包裹里没有发票，我点的是电子发票，以前都有，是不是打包员疏忽了
不错。。。。。。。。。。。
手机运行速度很快，外观很漂亮。
用了好几个月了，没啥问题，
好。。。。。。。。。。。。。。
苹果的东西确实是很流畅，相机晚上的照片质量很清楚
手机不错，老婆很喜欢。
买来送人的。没开机使用，看外观挺好。。
昨天晚上下的单，今天10点钟就收到货了。很赞
东西不错啊东西不错啊东西不错啊
京东活动相比实体店比较便宜，帮朋友订购的使用正常。
手机不错！！！！！！！！！！！！
经常在京东购物了，相信京东
"还行，就是不知道为什么，总是充不满电
非常好，值得买~~~~~~~~~~
货不错，出货快，快递认真负责
很好，正品国行机，上午拍的，下午就到了！京东购物放心！
买回来快一个月了。用着挺好的。感觉质量还行不像有的评论说打电话声音小我们用着还好。所以给个好评。下次有需要还会来京东买
京东商城卖东西这么垃圾一点品质保证都没有，买一个五千多手机反了一次，换台新的结果更垃圾两款机器都有同一个病，而且手机拿起来一逛如同机身内部结构零件脱落下来，哗哗响，信号不满格不说还总显示无服务，这垃圾东西也拿出来卖，以后还让我们用什么来相信你们商城网购，这些黑商？差评～～～～～～
手机刚用，还没发现问题，不过还是很喜欢，苹果用起来舒服。
好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊
"我购买的金色和我同事购买的银白色 屏幕银色不一样 他的偏白 我的偏黄 是不是因为i我的是金色的原因
差点忘了：快递哥哥好赞！！！！！"
"手机到一直蛮放心的，就是汽车机油大家以后在京东买可要慎重！开了一千公里机油就烧完了！
"
送货速度就是快，一直在京东购物。
不错，赞 一个。老婆喜欢
质量不错买来给妹妹的上次6P一样是行货正品
很好，总算有赠品了。京东送货超赞！
还行 物流快  我喜欢超级好
手机用的还行，再使用一段时间再看吧。
手机用了好几天，完美，查了是正品，保修也刚好一年，很爽，
刚刚和爸爸不过 v 各方纷纷回家九九归一解决
商品很好，物流很快，没有赶上赠品
没小卡，换了卡再来！
不错，用着挺好！方便！
送给老婆的！老婆很高兴，老婆也一直想要，刚开始用不习惯！感觉有点慢
用着挺好，价格公道    不错
图方便，正品，不多说了。。。
"很好，正品，就是没送膜
....................................
用了几天，手机不错，京东还是一往的好
手机是给弟弟买的，很快就送到了，用到现在没有任何问题。iphone就不用说了，操作流畅，app丰富，拍照效果好，都很满意
买贵了&hellip;不过物流很给力，
很好，不错。是正品，大爱
实在好用的手机，第二次买了。
还不错，外观比较漂亮！
苹果就是不错，哈哈哈哈
"
刚用了2天，应该可以，但是总是会感觉不是新的。"
用了两个月才敢来评价的，手机很好，基本上没问题。
苹果手机就是好用 不卡 流畅 高端 大气 省电 清晰
是正品，就是电池有点不耐用。发货速度快
哎，好觉买的有点贵了，建议去店里面看看
先用着，以后再说吧。
应该是行货吧还可以...
iphone一如既往的好，等着买iphone 6s
不错哦，，在京东购物就是放心！
价格便宜，购物首选就是京东!！
总体还可以。没有什么失望。也就那样子。
东西还行 装B用的 性价比不高
yong?qi?lai?hen?kuai
质量好，服务好，物流给力。相信阿东和小章
买了好几次了，还不错。
买了两个，和女朋友的情侣机，感觉真的非常好
给老婆买的第二部iphone，京东质量不错，老婆很喜欢。
444588155442
正品妥妥的，用着很好
好好好好好好好好好好好
屏幕大小合适！系统用起来习惯！送的配件质量很好！一直支持京东的3C产品！售后有保障！~很好很强大！~
物流很快当天就到了   手机也没有任何问题  很满意
"很好，是正品行货！送货速度也很快！故意用一段再评论，不错，比门店买好！
"
京东送货的速度就是快赞???
正品行货、苹果6今年买两部了！相信苹果、相信京东商城！
苹果就是苹果，谁叫苹果呢，肯定比山竹（三星）好呀，没得说的。
京东快递就是快，隔天到，手机没得说了，还不错！
好东西就要多买~~~~~~~
还可以，一如既往的好。
买苹果上京东，没问题
比店里便宜点，货真价实，很不错的，下次再买
很好，支持京东，是正品
第一次买目前还好哈哈
买过好几个了，用起来不错。
岂止于大，屏幕清晰，分辨率高，色彩饱和，至今未发现问题
还不错还不错 还不错还不错
为朋友买的，东西就那样，除了大了点，没感觉有啥好的。
标准配置，优惠了差不多100元，IPHONE的品质不用多说
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
是未激活的，京东还是比较值得信任的
老婆吵着要买~做老公的只能3个字&ldquo;买买买&rdquo;了~
老婆很喜欢，很靠谱。
不错，是正品行货！！！！！
比店里便宜，比其他地方有保障
太坑人了，买了没两天就掉价了，然后找价格保护没用呵呵！真无语了。哎！最后一次购物！太坑人了无语了
质量还不错   我挺喜欢的   就是我买的时候怎么没有赠品???
手机很不错，静致美观苹果就是给力
质量好信号强系统稳定
速度没得说 晚1点的单下午4就到 加上没质量问题 5星好评
屏幕大小合适，习惯了用蘋果的系統，送的配件也很好，京東值的信賴。
速度之快，次日达。手机试用了，没问题
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好，很好，非常好，送货很快，昨晚下单，早上10点到货，送的膜一般。
"非常满意，价钱也很公道
"
帮同事买的，很好用，价格比实体店优惠很多，关键是免息分期付款
"不错哦，信赖京东自营
"
买的匆忙，能换黑色，银色就好了～
不错是正品，就是连个膜都没送。
快递很快 手机也挺好。
还可以，物流快，棒棒达
打电话根本听不见声音！！！严重故障的手机！气死我了！
还不错，，，，，，，，，
在京东买了几年东西 这次是最不满意的一次购物.18号收到 苹果6手机收到就是坏的.下午取走后 一直就是等待状态.耽误我的使用.投诉也没反应.今后会考虑不会让亲戚朋友在京东购物了
收到货竟然是开裂的，屏幕与外边框开裂了，还有胶水印，还好认真检查了，没有激活，在网上查了，此机没有激活。
用着暂时不错 待定 有点发热
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量好，第二次在京东买iPhone，质量确实有保证，值得分享。
速度快 包装完好 是正品
手机不错，是正版行货，点赞
东西还行，送货速度很快，质量不错
屏幕大小合适，系统用的习惯！
刚收到货还没用不知道杂样！
京东还是值得信赖的，物流也快，手机很好。
刚开始用，暂时没有出现过什么问题
挺好的，喜欢，还有赠品。
非常喜欢，好用。便宜
第二次买了，相当满意，祝京东越来越棒。
高上大高上大高上大高上大高上大高上大
大大的苹果，我的苹果！
好好好好好好好好好好好好哦
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
发现一个严重问题，居然没有发票。叫我情何以堪
东西挺好的，用的很不错！
"
非常的不错，过两天再买两个，
"
好好好好好好好好好好好好
我们我们的生活中有些
京东商城网购已成习惯 产品很好哦
我们的生活方式，我们的生活方式，
反应速度非常快硬件非常不错
还可以，不错！！！可以
IOS系统好用，比安卓系统好用
很强大的京东，一贯的好评
用了2个月了，还没发现问题！
不错不错，速度也很快 。。。售后特别赞。。
线给你个号片     有问题在来找你
好用！618就想买，结果耽搁了！这次白条果断下手
正品，根专卖店一样。。值得拥有
已经买了三个了，不错不错
很好，正品，发货速度很快
国行正品，老婆很喜欢
很好，京东的东西值得信赖喜欢
正品
"和红红火火恍恍惚惚
"
物流相当的快'不到三天商品到自己手上了。特意晚来评价'使用后再来说心得。开始购买主要是购买人数多，选择这家店铺，毕竟网上的东西，只能看评价，类似的不愉快购物事件很多'真心觉得花了银两'东西价值跟价钱划上等号，才觉得真真切切。手机用了一天'昨晚睡觉还有54%用电，早晨8:30起床看钟，电量不足显示17%不知道是怎么回来，在用苹果6这台手机前，我用了一台苹果4s，待机时间也不会这样短，更何况是新机，很多东西我都没下载。客服人员看到我留言，必务回音以上问题
虽说买完就降价了吧，双11之前买的，但是也算值了。用着挺好的
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;挺好的
实物不错，是正品。物流送货也很细心
手机用了几天，觉得可以，很喜欢
京东的第二部iphone6了，真心话，京东很方便，东西很好。
正品
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"和红红火火恍恍惚惚
"
物流相当的快'不到三天商品到自己手上了。特意晚来评价'使用后再来说心得。开始购买主要是购买人数多，选择这家店铺，毕竟网上的东西，只能看评价，类似的不愉快购物事件很多'真心觉得花了银两'东西价值跟价钱划上等号，才觉得真真切切。手机用了一天'昨晚睡觉还有54%用电，早晨8:30起床看钟，电量不足显示17%不知道是怎么回来，在用苹果6这台手机前，我用了一台苹果4s，待机时间也不会这样短，更何况是新机，很多东西我都没下载。客服人员看到我留言，必务回音以上问题
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;挺好的
实物不错，是正品。物流送货也很细心
京东的第二部iphone6了，真心话，京东很方便，东西很好。
正品
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"和红红火火恍恍惚惚
"
物流相当的快'不到三天商品到自己手上了。特意晚来评价'使用后再来说心得。开始购买主要是购买人数多，选择这家店铺，毕竟网上的东西，只能看评价，类似的不愉快购物事件很多'真心觉得花了银两'东西价值跟价钱划上等号，才觉得真真切切。手机用了一天'昨晚睡觉还有54%用电，早晨8:30起床看钟，电量不足显示17%不知道是怎么回来，在用苹果6这台手机前，我用了一台苹果4s，待机时间也不会这样短，更何况是新机，很多东西我都没下载。客服人员看到我留言，必务回音以上问题
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;挺好的
实物不错，是正品。物流送货也很细心
手机用了几天，觉得可以，很喜欢
京东的第二部iphone6了，真心话，京东很方便，东西很好。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还行吧！Are you OK？(゜&forall;゜)/
苹果产品没的说，一个字，好！！！
这手机不用我说了吧！
手机不错，给老婆买的
用得很好，就是不一样
正版哦，而且送货速度超快，当天下单，当天送到，还可以到付。太有爱了
不错 为了京豆！！！！！！
低音很好原装正品通话清晰线够长颜色好看隔音效果好款式不错音质不错
不错不错不错不错不错不错不错不错
之前一个自己用的挺好的，果断再买个送人
暂时用着还可以的，不知道日后会不会有mao?bing
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西很快收到，东西很好，就是快递员态度很差
是正品。  相信京东
手机是正品，全新未激活，就是感觉屏幕发黄，没有4s亮
一个字好，两个字很好，三个字好得很。
屏幕边缘有有污渍，像翻新机哦，郁闷。。。。。
是正品！官网查了！挺好用的！速度快！继续观察！
好，不错，速度是非常非常快的啦
苹果手机，苹果手机苹果手机
经常来购买电子产品不错正品
"送货员态度差，借下雨找借口！
新品一到就发现外观有问题，而且京东的服务效果也不理想，只要提交了订单就不想办法解决实际问题，一大堆的客套话，没办法，只能换新了，希望换新的不要再出现外观问题，我对苹果也没话说了。"
手机换了三次，最后一次换的今天到货，还是有一点小瑕疵，但是勉强可以接受。给五星好评是因为京东客服服务态度很好。
是正品！如果能自由分期就更好了！
屏幕大小合适系.质量有待查验，用过一年半载后方可知道
是正品  不是二手的
就是个手机，不是水货就行，没啥好评的
帮别人买的，自己也在用，不用太多评价了
哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不解释。
有待考察111111111
"正品，好用，很满意，发货也很快
"
用了半个多月不错，京东正品
挺好的好商品挺好用的
送货真及时，第二天就到货了
白条分期免息买的，不用卖肾了，感谢东哥！
速度很快，隔天就到。感觉是正品
正品行货 很不错！！
怕萍萍萍萍萍萍萍萍萍萍萍萍萍萍萍萍
写程序做测试用，是正品，未激活
今天刚收到货一直在京东买信任京东
手机没问题，现在用了几个月啦，没出现什么问题！
快递很给力，头条下的单第二天早上就收到了，手机是正品，不错
刚到手，给朋友买的，看着不错！
前后买了2台一模一样的，但效果却不太理想，这台手机信号偏弱，手机经常自动关、开机，另外像机明显比另一台差
女友很喜欢，虽然说我，但是她开心就好
没有到专卖店买的好用，不知道是不是正版的
屏幕大小合适 ，系统用的很习惯，真心喜欢
618买的，买的已经不送手机套了，拿到感觉屏幕边缘有一点点松动，没有我港行的结实
"我对产品没有任何意见，但是却没有发票，客服说有电子发票就行！
让客服补发还得我出邮费！唉"
帮别人买，相信京东的货源
严重发烫，电量消耗过快！
还不错，是正品，送货速度快
我与女朋有非常喜欢，手感很好
不錯，物流快，還便宜
屏上有坏点，商家及时给我退了，非常感谢，商家还是非常有诚信的
很好，不过水果也不是那么好，只是个普通手机！
非常不错，值得拥有。
还可以。  就是速度太慢了
包装不太好，退回去了～
不错的一次购物，全新国行未激活。
"挺好的  ...
..............."
还可以吧，还可以吧，还可以吧、
不错，给同事买的，他很喜欢
手机不错，可惜没用多久被小偷偷走了。提醒大家注意
很好用，就是买贵了啊&hellip;&hellip;&hellip;
先给个好评，有问题再找你们
不错不错不错不错不错
苹果手机，不用评价了，大家都知道
"由于快递员的不负责态度，手机本人没签收，他就把手机给别人了，后来手机找回来时已经开封了，真的很生气，第一次遇到这事
使用中，还不错，以后会再来
正品，而且包装非常好，苹果真的好用
很好很好很好很好很好很好很好很好
东西是真的，相当不错。很满意
买的第三台了真心觉得好
第二次在京东买手机了，还是值得放心的，不过13年我买的5今天突然后置摄像头坏了，难道是因为我手贱买了6，5看见就马上葳了吗？不过6是给太太的啊，唉，只能自己去修了！总之，是全新的，感觉还可以哈，4653买的，还打的白条，免息24期，太划算了，东哥现在估计是和奶茶正在温存呢，东哥，这样的活动应该多搞啊，特别是免息，领优惠劵哈
不错不错不错不错
很不错 用了两个月结果老婆喜欢 就给老婆用了 就是电池玩游戏和聊天太不耐用了
bu cuo    很好 ，就是刚买完就降价
好用！！！！！！！！！！
比实体店好
4288的价格挺贵的！为了白条没办法啊！
比之前看的价格便宜100
还不错吧的凑合着用吧....
不怎么样的真心的话的
很好，效果真的不错！！！！！
苹果6啊，很好很强大，送货也很快
35y5y5y5y5y3w3w3w3w3wy
东西不错哦！物流很快啊！
还不错的就看看咯哦哦哦
很好。。。。。。。。。。
漂亮。。。。。。。。。
手机买来送人的，人家很喜欢哦，期待质量更好
苹果无需多说一如既往的强大 没开封的  速度快
好好，我媳妇很喜欢！！！
给姐买的，她用惯的安卓系统的手，用苹果手机不习惯。。。我个人还是蛮喜欢的。
京东自营。 都不用说了。  很好
包装箱好大！送货及时！我家首长很满意
发货很快，物流也很给力。但包装是什么玩意呀，好歹5K的东西呀，黑东你多少也放点缓冲垫泡沫什么的呀，直接用个破纸壳算怎么回事呀！
111111111111111111111111111111
贴膜发现静音键那儿按一下，有异响。wifi信号不好，网速不好，连接也不行。感觉京东的东西不太可靠了
很贵，为了女朋友，值了
下雨天信号不太好其它还行送货快
苹果 值得信赖
发货快.第二天就送到了手机也是正品
用了IPHONE6之后，都不想用IPHONE5了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好 物流很快很给力 值得信任愉快的购物！
相信京东自营，配送给力，服务一流
货拿到了，是行货正品。用一段时间在来评论好不好了。
好评，非常喜欢，好评
手机当然是好手机，苹果的东西的确没话说
手机激活前查过是新机，16g内存小啊，下几部电影用完了内存
送人的，感觉还不错，可以购买
就是感觉贵了，其他都很好！
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
"很好。紧跟时代步伐。非常好
"
网上说京东卖翻新机 我觉得完全是造谣  前天买的昨天就到了 物流很快 支持京东
用的质量还是不错的哦
送货挺有速度的。点个赞
很好，很好，绝对的好。。哈哈哈哈哈
从7月21日到货，直至8月15日才真正用到手机，中间真是操碎了心，跟售后磨破了几层嘴皮，具体情况是这样的:1、第一次到的手机才用了四天就出现卡顿现象（屏幕出现白底黑苹果，大约5秒钟，之前开的程序自动关闭），联系售后之后说，有可能是某个装机软件不兼容，就把所有的APP删除。2、用了两天之后果然没出现之前的问题，正当欢喜不已的时候又出现了卡顿，而且越发频繁，所以怀疑不是行货，果断申请售后退换货，京东这方面还是不错的，立马就给我换了台新手机。 3、这事还没结束，在换货的时候按京东要求将所有的东西一并返还（包括手机套和钢化屏），但京东换货返还的只有裸机，同胞们在这里有个问题，我们这个价格拍的东西是包括手机套和钢化屏的，但是由于手机本身的质量问题让我们少了两样配件。这是很简单的问题，通常与客服联系一下即能解决，结果我居然连续联系了三个售后部门，口水吐沫横飞，才得以解决。。。唉。。。总结一下吧，京东的物流速度是没的讲，商品质量未知，售后方面细节管理无！
是真品，而且京东发货真的很快
帮同事买的  发货快  喜欢
还可以，就是收到的货品没有气垫或者泡沫之类的装着
东西很好哦，不错哦！！！
京东值得信赖，电子产品一直买的京东的。zzzzzz
质量还可以，物超所值啊
这是第一次买苹果手机，看上去还不错
第一次在京东买这么贵的东西！不错！家人喜欢！正品！物流挺快！支持京东！
苹果这个系统比三星复杂多了，研究中。
先用着，以后再说吧。
价格便宜，，不错。。。。赞
应该是正品，东西还不错
很赞，只要别弯了就好
不错  是新机   用了几天感觉不错   比想象中的好看  本以为像个卫生巾似的
东西用了两天了，整体感觉还是不错，就是网络感觉不怎么样。
第一次用跟老婆买的满好的！
一个字好。。。。。。
不错 买了送人的 喜欢
发货速度快还没用呢
。。。。。。。。。。。。。。。。
好好好好好非常不错的
送货速度快，很好
今冬太给力了，
不错，不错，不错，不错，
质量很好，值得购买
东西很好很好用很值得下手
什么都没送，目前还没发现什么毕竟还没捂热，京东自营的真小气
送货速度快，很好
质量很好，值得购买
相信京东，相信京东
用了几天才评价的，真的很不错
用了几天，感觉还不错，也算物有所值了
这是我这种这里买的第二个苹果了，真心不错啊，不过不会在买了，下次等苹果７出了在买了啊
棒棒棒 速度快 东西棒 京东可靠放心 大爱啊
等不了6s了，还是先入手了
不错，京东的快递给力，手机全新
快递十分给力 手机目前没有出现啥子问题总体不错
不错不错不错不错不错
肾六很给力啊，一如既往的支持
用的白条~~~~~~~%%~~~~~~~~~~%
还可以，就是主按键有点不好安，不知道怎么回事
不错，验证过了是正品行货。用白条买的
用了这么长时间 去店里查询首先肯定是行货，其次京东的物流真的很快 是一次满意的购物
感觉不错啊             速度很快
高端大气上档次 土豪金
手机很好，正品行货，用起来很好
还不错，第一次在网上买手机。
618优惠活动给力，优惠了100多，送货快，质量正品，值了
下单没多久，又降价了，不好不好，京东很不实在。
"不错，还会继续，啊啊啊啊啊啊啊啊
买完第二天立即降价 我也是 次~奥 了
用了几天才来评价，说实话，学生党，买之前怕被骗，但是现在感觉是真的，就是想买64G的了
这手机不错。反应挺快的。
正在用，评论晚了，第一次用苹果，耳机用着就是爽！像我家音响效果一样！先赞一个！
不错不错要十个字啊啊啊啊啊啊啊啊啊
比我想象的好多了，真的好好呦！
bu?cuo
六一八的，分期付款，十二期，拿到手就激活，上官网查询，刚好保修一年，正品，只能说京东太给力吧，从此以后我也是苹果的脑残粉。
今天下单，明天就到了，京东就是
手机很好，没有像其他买家买的一样出现什么划痕啊花屏啊，唯一不满的是就外包装也太寒酸了吧，总体还是满意的！
手机插头都充不进去电 联系不到客服 自己又花钱买了个插头
买了半个多月才来评价，机子是到货后自己注册的，应该是新机子。然后换了4G卡后发现信号不如原来的好，估计是移动的4G覆盖真心不咋滴吧！电话耗电也是苹果多年的通病，习惯了就好。手机发热的情况很费解，有时候满电看视频看到没电，手机也不会热，有时下载几个APP手机就开始发热，让我很费解。。京东的物流和服务还是以往的好，就不多说了。
第一次在京东上买手机，感觉真的很好，价格便宜而且是正品，很开心，想趁着京东白条的活动再买一个，因为实在是太超值了。
19号京东搞活动买的，本来想等9月份的6S，免息24期太划算了，没抵的住诱惑就买了，手机是全新的，非常喜欢。希望双11京东也有这种活动，到时候再买个6S
棒棒的！目前还没发现什么问题！
东西很好，很实用，安逸
正品，正品，正品，正品，正品，
手机没有安装什么东西，4天内出现两次卡挺现象，过2分钟后又自动恢复，不过通话质量真的很好。
送货快，好用，应该是正品吧
狠狠好好，好好好好好好
宝贝收到了很满意是正品，发货速度很快，还会再来的
朋友很喜欢。买国行比较放心。
挺不错的就是不知道为啥别人的在空间都显示iPhone6金。为啥买的不显示
好评，京东不错，物流超快的
很好！！！！！！!!!!!!!!!
还可以
特意用了好长一段时间再来评价的，手机很好，是新机，我很满意，继续支持京东。不喜欢上传照片。^_^
网上查了下，应该是新的。。。
0000000000000000000000000000000000000000000000000000000
屏幕顶部有明显发黑 还好没激活  即使没激活也不能以质量问题退货（得提供厂家鉴定报告），只能以7天无理由退货。
买这个还是选京东才够放心
很好，很不错，下次还来，物流很给力
暂时没有发现什么问题
京东滴服务有所改善了
手机很好，就是价格不稳定，上午买，下午就降价了，能够保价吗
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
迫不及待的打开果然很精致，是我期待好久的，满意
苹果手感挺好的，喜欢
给朋友买的，灰常喜欢哦！京东我最喜欢的网站
苹果6，不用多说了吧，谁用谁知道，哈哈
非常满意，京东比官网还便宜，正品
是正品  使用尚可
送货非常速度，用了一天，还没有什么问题
很好，是正品，就喜欢用苹果机。
正品，没有激活的，挺不错的。
快递小哥赞一下，不错
非常好，送货很快 感谢快递员这么大雨还送过来
公司测试用，目前很好！正在使用
为什么激活不了啊  求解释   已经试了n边
不错很好 买东西还是会选京东
还可以吧，速度还算快。手机用起来也还行。
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。
今冬太给力了，
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵.
物流快，客服耐心态度好，性价比高，全五分.
不错的卖家，东西非常好。以后还来。可以放心购买。
很好很不错！赞\(≧▽≦)/
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵.
强烈支持啊~ 卖家好，东西好！
很满意，帮朋友代买的，用着很好
高大上的水果iPhone6，不错，手感好。照相清晰。据说用水果手机出门不能放裤兜里，要一直拿在手上让别人看到！是真的吗？^_^  O(&cap;_&cap;)O哈哈~
不错，我喜欢，不错o
挺好用的，一直用苹果
就  那样，一般一般
正品，好东西，值得再来
太喜欢的手机了。漂亮好用 根本没有划痕  谢谢京东
下午下单，第二天上午就到，京东快递真神速。谁说京东卖翻新苹果，那个人的人品有问题，包装这么好，这么能搞假。我家大小家电都是在京东买的，一点问题都没有，现在连日用品也在京东买。什么东西都比外面便宜，就说这次买的苹果6也比专卖店便宜200元。京东我永远挺你......
为什么我没有赠品呢？
买的第二个苹果6，比第一个便宜好几百块！
"就外观而言，我还是比较喜欢之前的，摄像头突出以及圆框不是很喜欢。要说屏幕大，也没我之前用的三星大。不过确实喜欢极了苹果的系统。
苹果6，一年两部。。。苹果早上到下午又买了部华为荣耀6plus。。。。心疼自己"
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕刚刚好，比之前的苹果手机，跟上了其它品牌大屏的趋势；苹果手机独有的IOS系统用起来还是挺方便的；总之很喜欢，很信赖，相信很多朋友已经关注很久了，不要犹豫，不要徘徊，赶紧下单，先下先得，京东是很值得信赖的电子购物平台！
WIFI好像不是很快，特别是有图片时候，重新更新了网络还是慢？
是正品 用着很好 以后还回来追评
京东值得购买，苹果手机值得信赖
土豪金其实不太好看，跟风了。
苹果手机没说的，只要是真货就哦了
刚收到，应该是正品
东西不错一直以往都相信京东
外观漂亮待机时间长后盖很漂亮电池耐用软件也不错分辨率高铃声大通话质量好自定义 按回车提交
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
才买了几天就死机了，而且屏幕顶部为什么会发暗????电池不耐用
送给老婆的情人节礼物，给她一个惊喜，老婆很开行很喜欢，手感很不错，还没有使用，使用后追加评论。
给媳妇买的  一直信任京东 送货快 质量有保证
"好东西。 大家都懂的吧
"
没别的，肾6就是牛逼
东西很好！质量很好！是正品！
物超所值啊，很满意的购物体验
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的东西，一直在买的
不错哦，，在京东购物就是放心！
很满意的购物体验，价格便宜，正品有发票有保障!
先用着，以后再说吧。
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，以后再说吧。
价格便宜，，不错。。。。赞
先用着，以后再说吧。
屏幕大小合适，颜色也没得说，就是买完就掉价了
物流很快，第二天就到了，很给力
苹果用着确实舒服
刚买四五天，就降价几百块，能补差么
很好，是正品行货一直相信京东  值得信赖
本人不丨果粉，对苹果手机没有什么感觉，买给老婆用的，感觉就那样吧。现在的人都是这样，追求别人所追求，其实自己什么都不懂！
正品无疑，怎么还不降价呀
喜欢&hellip;&hellip;！&hellip;&hellip;！！喜欢！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
挺好的，和外面买的一样，很满意。
是正品，用着非常的舒服，值得信赖哦
物流超快，东西爱不释手，值得买。
"京东也开始有大公司病了吗？
五月底开始看，把手机加入了购物车，6月1号下单，6月2日收到一切都很好！手机很好价格也满意，但突然发现我的赠品哪里去了？说好的送手机壳和膜呢？
开始联系客服，态度很好，调取了我的记录，发现我下单的时候就是没有赠品！但是我加购物车的时候确实有啊，再看一下现在还有赠品活动，就我购买的那一瞬间没有！客服解决不了，我说，那我退了重新买，这样不就有赠品了可以吗？客服说可以！
真的提交了退货申请，告诉他退货原因就是因为没有赠品，最后终于解决了，说不用退货可以补发。
我想说，理解你们各部门有不同的权限，但能不能不要推来推去，直接痛快的给解决了不就完事了吗？
一直是京东的忠实客户，不希望看到一个很有活力的企业陷入到大公司病里"
第二次买了，没得说，，，，
在你们翻新门后依然选择JD，是因为相信你们。这个机子虽然是未激活的，但还是让我不满意。 两个原因：1.开封后发现手机边缘缝隙的地方是脏的，还很难处理掉，新机出现这个问题让人难理解。2.6月1号买的时候没有赠品，但是6月2号就有赠品了！你们价格保护里面说赠品不在规则里面，但是送赠品也属于变相降价，这样怎么提高客户满意度呢？
一直想买了，正品
还好。zzzzzzzzzz
正品。。。。。。。。
苹果手机，手机中的战斗机！欧耶！！！
手机是正品！今天到手激活没问题
高端大气上档次！！！
送人的，外包装不错！就是买后即跌价
机器漂亮很好用，老婆很喜欢！
苹果手机，手机中的战斗机！欧耶！！！
手机很不错，春节期间准时送到，赞京东
老公送的礼物，高大上，网速很快，就是苹果咋就那么贵呢
还没有用刚到感觉不还可以。
好东西，好东西，非常值得购买，超喜欢
货真价实，价格便宜不少，别再掉价了
机器是不错刚来上面点掉漆伤心
非常好&hellip;&hellip;支持京东～支持奶茶
又便宜又好又方便，。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
换手机啦，开心。送了手机壳和钢化膜，很棒
还可以，看起來沒什麼問題，用用看
相信京东，用段时间再来追评。。。。。。。。。。
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
是正品，，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
哎&hellip;速度快是快就是质量次了 刚刚买的新机子就有问题
"还行 挺好的
物流就是快啊"
还好吧，一般般觉得没有港版很好用
是正品，质量很好，很不错
haixing..................
"不错不错不错！！！！
"
"用了两天了，还挺好的
东西不错！下次还会购买！
用了半年了。还是建议大家买32G
还行，很好用
快递小哥速度很快；：：：手机也挺好的
哈哈啊擦擦擦擦擦擦擦擦
不好  用了两个月听筒就烂了 苹果不怎么样哦
不是太好。很不好不是太好。很不好
打官网电话了  是正品行货 相信京东！！
试用了一下，通话声音特别的小。调到最大音量也不行。是什么问题就不清楚了。其他还可以
挺好，京东正品值得信赖的！
很不错哦  相信京东
配送特此好，送的公司地址，上晚班，配送等了我一个小时，很满意
新机器到了，但是打开盒一看，手机屏幕有一个污点，擦也擦不掉，显然是在屏幕里面的，新手机怎么会有这个情况？？？？
asasssssssssssssssssssss
好！！！！！！！！！！！！
"很好用 是正品 放心
"
很不错，帮同事买的，便宜了
好
好用。。。。。。。。
"漂亮，真的很好。^_^^_^^_^^_^
"
正品用了好几个月才来评价。。。都忘了。京东杠杠滴
很好，挺不错的&hellip;支持京东&hellip;
用了6，再看5就特别不习惯，果然还是大屏好
苹果手机一贯的稳定好用
正品  很好  满意
噢耶?????????
不错不错，正品！！！！！！！！
手机屏幕有点凹下去，贴膜上去，非常明显，一团都是白色的，换了几家店贴，还是那样。要求换货，京东叫拿去检测，说直接邮寄过去售后都不行，我想说这些外观的问题也要拿去检测，京东太坑人了，告诫下朋友们，下单的时候先查下附近那有维修站，如果离得远或者没时间的，自己要有心里准备，当然觉得自己人品好的，可以忽视所有
发货快，对京东服务满意！
不错，没有什么问题，挺满意
给朋友买的，16g貌似不够用
手机不错，感觉还可以，新机，正品
手机很好，没任何问题，很喜欢
挺好的，是正品，查了一下，确实是未激活的。
快、可以下次还会买的
应该是正品，目前还在试用中
不错的手机   很好 好用
不错，真的 挺好，质量也没问题
系统流畅，还不错，支持
还行吧，是正品，用了两个星期了，才来评价
还不错 中间出了点小问题 不过从起机器解决了
不错好用。用了很久了
东西很好，送货很快。
不想多说什么了，反正618时发货慢，去提货时，提货点还找不到货，导致差点误了火车。第二天让朋友跑了几十公里专程跑到自提点才找到的。我承认我一开始误点了自提，但是客服说可以到自提点后转三方物流，我才没有退货重买的，结果到了自提点一切都变了。服务态度像xx一样！
什么玩意？看图，看图看图
客服很给力，快递也很快。
朋友买的，，感觉不错，，第一次用IOS系统
不错，应该是正品吧。
正品，快递服务很好，很有耐性，下雨天了还很准时的送到，给力，给快递人员满分，很少见有这样好服务的快递人员
老公送的，很喜欢。用着着哂不了图
不错！给媳妇买的！很喜欢！
国行的应该还不错吧！
用了几个月了，一直蛮好
不错，不错，真不错，真真不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"
帮朋友买的，看了一下，手感很好，屏幕分辨率差点，看惯二k屏幕，对比下确实差点，耳机带着舒服，很好的入耳式。
大品牌，非常好，屏幕大
0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
东西很好，就是第一次开机有点慢。特别感谢快递员，服务态度超级好，等了我那么久都没有闲烦，送货速度也是超快。不过为什么什么东西都没有送啊
不错，已经很多次在京东商城购物了，产品还是一如既往的好。
苹果手机就这样了，使用方便
感觉不错。用了15天了。刚刚又买了一部
屏幕大小合适aaaaaaa
用了一个月，感觉还不错
东西不错，继续支持京东哦~东西不错，继续支持京东哦~
一开始几好用，不过五知点解有时上五到4g，信号越来越差&hellip;老公反馈比我的，不是我本人用
很好，很好，很好，很好，很好，很好，
快递很给力。是正品。
不错的手机，京东值得信赖，
特意检查了，东西没有问题，拿到手后就耍上了，目前感觉不错。快递比较给力。
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾。。。。
还好吧！就是有一些朋友老是说买贵了！
正品，实惠，售后一流，京东值得信赖！
不错，正品呢
第一次在京东买这么贵的东西，正货
不错，正品，物流很快
发货速度特别快，第二天就收到了
晚上下单第二天就到了。查了是正品。相信京东。
挺好用的，正品，发货速度没得说，赞
请补发票，手机还没暂时不清楚
很实惠很好的一次购物！
是正品，支持京东，，，，
很不错！
非常不错，好好好！！！！！！
是正品 发货速度快 相信京东
是真品，有没有问题用几天再说
大品牌值得信赖，发货很迅速
"用了几天感觉还行，系统很流畅，以后会再追评。。
物流超级给力"
速度非常快，货也非常好
很不错，发货超快，赞
东西不错，老公很喜欢。。。。。。。。
苹果果然牛，好用，喜欢，
非常好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;真的好
总体来说还不错，正在使用中，保修期是从昨天算起的
使用起来还不错，反应快，外观好看
很不错，值得购买。。。
苹果大品牌，公司第一个抢购到的，心情很爽，不错的一次购物旅程。质量就不用评了。
上午下单下午到货这就叫速度，真给力！
好好好好好好好好好呵呵
哈哈哈哈哈哈哈哈哈和
好好好好好好好好好好哈哈哈
手机到了，但是手机边框有掉漆的现象，2～3处，目前申请换货了，用个完美机这么难吗。。。
手机外观漂亮，质量不错喜欢
还是很喜欢大苹果！！
收到了，物流很快，东西也没问题，是正品，白条分期免息活动太给力了！以后多一些这样的活动就好了
外观有点小瑕疵  前面板（白色）玻璃右下角内里少了一块玻璃  芝麻大小  都不知道是不是别人用过的  特意试用了快两个月  系统用着还可以  流畅
不错，相当不错。。。
很好，是正品，很喜欢，专门用了几天才来评价，家里的大电器基本都是在京东上购买，很放心。
京东的东西没得说绝对的正品，值得信赖
手机很不错，外形大气，手机漂亮，音质非常好，很是喜欢
虽然机身有一点点瑕疵&hellip;但是老婆还是很喜欢&hellip;不是翻新&hellip;能打电话&hellip;呵呵就OK
非常好，京东非常感谢你，非常感谢你，！！！！
还挺好用的都觉得就到家
好东东，不错，应该是真品。
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
一如既往的好产品。第一次用苹果 最大的感受就是很好的用户体验
铃声大 通话质量好 音质好
非常好，用了一段时间了，一直信赖京东。
可惜没送膜没配蓝牙耳机，可怜这贵的手机。不过用着还不错，I6适合女生大小手感，PLUS还是男生用用吧
是正品，很喜欢，机子很漂亮
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色  好手机
"说的多了又觉得吹牛逼
好就好是好。没啥说的
"
给老公买的生日礼物，到货很及时，老公很喜欢，好评。
苹果的东西做的真心不错，硬件虽然没法和一些android的比，但是系统android的流畅性真没法比。
正在使用中，一开始设置有点难
京东的东西就是放心 正品 包装得严严实实的
"手机是正品，服务态度也好，
"
价格偏贵 买没多久 降价了！
一直购买苹果手机，很不错，大小都可以
"
还是不错的。还是不错的。丨
"
送货快，服务周到，省去很多时间，值得信赖
发货速度超快，京东购物很给力！
就是屏幕感觉比5s还黄~~
还不错 还不错还不错 还不错
公民贡米一抹红魔公民哦
挺不错的，喜欢
手机看起来可以 物流很快第1天下午下的订单第2天早上就到
性价比较高，使用流畅，外观设计不错，手感很好，可以入手哦
正品品质，送货及时，售后有保障。
好用 正品行货就是赠送的手机壳不行
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
收到了，开始用了，应该是正品
不错，大小合适，速度快
帮朋友买的，多的就不说了
真真真东西非常好非常好
666666666666666666666
用户体验极差！感觉就是翻新机，刚开封就发现外壳边缘有污渍，激活日期可以改动到你想要的任何日期。用得不爽、不放心还不让退货，七天无理由退货都是扯蛋！这是一台神奇的手机，用序列号和IMEI查询的激活日期也不一样！京东，亏我如此信赖你！
手机很好，快递员很垃圾
白条买的，送老公的生日礼物 他很喜欢
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
服务周到，正品，价格实惠，专卖店裸机比这的贵，还不送东西。
第二次买了，很好，这次是帮朋友买的 还行
还可以。正品送货速度快
挺好看的，不错不错，喜欢
Iphone啊，   没的说
手机用了一段时间才来评价的，手机到现在都没什么问题，这家店值得购买
很不错，而且比专卖店便宜，还有赠品
正品行货支持京东支持乔布斯
三网通，价格比官网优惠。
卖给老婆用的，老婆很喜欢。待机时间很长。
超级好  很好  不错  超级棒
手机非常棒，京东就是好，又节约，又快，又方便，支持支持，金牌会员啦
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
很好  可是耳机有点问题  不知道苹果售后能不能给耳机换新
很好 用了半年了。很不错
给女朋友买的，用着挺好
有机用了半个月了，没有发现任何问题，～?
送货蛮快，价格要是再低点就好了
good.......
手机很棒，很喜欢，快递也很快
手机到了用了几天、感觉特别好，特别喜欢这音质、立体感超强、
挺好挺好挺好挺好th
好好好好好好好好好好
很不错。。。。。。。。。。。。
送别人的，刚订过，就减价了，，
非常非常非常非常非常非常的的好
手机到手，目前感觉很满意，正品行货，用两天再评价
"
还好，刚用一天感觉很好，像素高
自动关机，WIFI按钮都打不开
非常满意 买了两个 很好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
买回来立马用上了，苹果就是好
欧耶&hellip;应该还好吧 国行&hellip;
东西很不错，是正品，很喜欢
发货速度奇快早上9点拍的下午3点就送到了东西还是一如既往的好白条购买方便实惠
快递员服务态度好好好好
应该好用！发货很快！
"喜欢喜欢喜欢喜欢
够不够10个了"
宝贝很不错！
挺好的挺好的挺好的得得得得
手机还没使用！包装挺结实的，送货的师傅态度很好！！
很好
很漂亮，很好，送货速度也很快。
宝贝很好，非常满意，服务很好，数码产品都在京东买
"正品，没有什么问题！
"
年前2天唯一还能在年30之前送货上门的商家。
价格实惠，用的放心，唯一缺点，就是没有抵制洋货，当然，现在也是在中国制造的，一大群苦逼的中国工人没日没夜的干，只为养家糊口，民族工业需要振兴啊！
手机也太不靠谱了，送到用了不到2天指纹开锁就坏了。
服务一如既往的好，配送一如既往的快，支持京东。
很喜欢O(&cap;_&cap;)O
下单第二天就到了，比实体店便宜，没问题
第一次在京东买东西    速度很快   头一天买的第二天就到了   还没用过苹果   好一顿研究啊    机子很好   没的说
就是喜欢全网三通的版本A1586。。。。。。。。。。。。。。。
挺好用的，一开始声音有点小。不过现在好点了。就是不知道怎么设置，现在一来电话，ipad、mac，手机都响。怎么关啊
给媳妇买的礼物，虽然贵但是媳妇高兴值了
不错
非常好用的，继续努力。
1234557889655
可惜，内存买了16g的，建议大家以后一次性买64g，整体都非常好，物流到位，服务也好，手机大方，干净，耐用，挺漂亮，很喜欢，现在每天都在用，看起来，挺喜欢，亲体还亲提高手感，挺不错的手机。
"毫无缺陷在京东买好几代苹果了值得信赖
"
用了这么久才来评价，还是不错
啦咯啦咯啦咯啦咯了啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯了
收到己经体验两天了。很好。主要是快递哥态度和速度都很好很快
运行很快，系统版本8-4不错，赞一个
好好好好好好好好好好
除了大，目前还没有发现比5s好多少
送人的，应该还可以吧，没听到有问题反馈
东西很给力，不错，性能也好
还没测试是不是正品，是新机
用着很好很满意～～～
还不是都一样  妈的非要10个字 就这点我想给差评了
????????????????????
暂时还在使用当中，还没发现问题呢
一直在京东买东西，相信京东的服务和性价比，已经是金牌会员，前天京东买的苹果6，可是！！！！今天打开苏*一看，为什么才卖4788！！！都是同款，居然差200！！！京东的良心呢！！比不过苏 *？？？早知道早去苏*买了！！累觉不爱！！
手机发烫，不知道是什么什么情况，手机有问题想想换机子，联系下，客服
送给老婆的礼物，挺好的
"用了几个月 还不错
"
网速很快，就是设置指纹反应比较慢
质量没得说，京东正品
很好  老公用了很长时间了才来评 是没有开封的
不知道为什么信号特别不好，总是断
非常不错的一次购物体验
考虑好久在京东买的，没想到货到后屏幕有白点，后来联系客服退货了，有点失望，不过客服很给力，退了，大概一星期吧，钱返回来了，服务很好！
手机不错快递给力，下次给还会选择京东
很喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
快递很快但是包装就差强人意了，在盒子里东晃西晃连气泡袋都没，还好没摔坏，待评。
用了这么长时间了。没有问题。
下单第二天就到了，真心满意
"非常好的购物体验，行货赞赞的
"
是正品，快递也很给力，4s之后再次用苹果，6还是比4s好看多了，最主要的是不用加价。
帮同事买的，还不错哦，下次再来选购
物流挺快的，很店里买的一样吧！
物流很快，手机质量正品。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
henhao   feichang hao
。。。。。。。。。。。。。。。
包装不行，有待提高，里面至少应该用气泡膜什么的包装成抗压防止易碎的，直接随便就放在纸盒里面压碎了怎么办？？总之包装太垃圾了。出差回来打开一看没有纸质发票，发联系客服到现在还没有给我发票，这几天一直在忙还未激活，等办了卡在激活看看怎么样，待续。。。。。
最近一个月在京东买了不少东西，感觉真是伤心透顶，就拿这款手机来说吧，用了不到7天就出现输入法卡死的现象，而且居然还多次出现，联系客服说是给检测，等了2天上门取件的时候居然说保修卡没有，检测不了，出现问题也不会给换新机....，由于是用白条付款的，客服们的推脱能力也是够够的了，京东做到这份上，呵呵，还不如去*家赋予的服务待遇忧呐，建议大家还是去实体买去吧。免得跟我遭遇一样检修&ldquo;无门&rdquo;情况！对了，人家的保价是7天，呵呵
差评！这次一次非常差的购物经历，快递不让拆封验货，用了不到一个小时，突然发现音量键出的边框变形，导致与屏幕分离有缝隙，也怪我没有很认真的检查外观，哎&hellip;&hellip;我申请退货后，京东以设备已激活，外观受损不再保修范围之内为理由不予退换货，本人正在考虑去315投诉，大概以后不会在京东买任何东西了，京东再次让我失望了，若有必要我会把京东账号一并注销。给在京东买手机的朋友提个醒，一定要验货啊！
暂时没有任何问题，京东客服也很给力
屏幕大小刚好，手感不错，很喜欢的一次购物!
正品！使用了一个多月，还不错！！
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
不知道为什么打开就有指纹印记呢？
很好正品机器很给力用的也不错发货速度还快
整体都还好，外观很漂亮。
"还不错，就是5s用惯了！有点不适应
"
很好的的的的的的......
很不错，我朋友非常喜欢！机体质感也很强，质量不错！
手机不错，价格还是偏贵了一点
"货收到了，正品，很满意！就是好！
"
速度永远是第一快
如何维修？按键不好按
苹果手机外观没的说，漂亮。手感很好满意
不错，买了两个了&hellip;&hellip;
东西可以是正版用了几天没发现什么毛病，给力
非常好的手机 正品便宜实惠
听说苹果6s不能玩3d游戏，会闪屏，你怎么看？
"多次购买了 京东的货 没得说
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
非常好！非常好！非常好！非常好！
货刚到给媳妇买的，刚入手感觉还好
很好很好很好不错不错
帮表妹代购！未回复详细使用情况，只回还可以
买手机一直在京东买，正品
用了这么长时间才来评价不定这么贵的物品。质量很好。
iPhone6，，，，，它的品牌是大家认可的、目前还没用、没激活、质量怎么样、我也不好说，现在只能看与感受。。初看手机屏幕贴膜就不舒服，更不用说这送货服务了、我的是送到该地址，却让我跑了十公里去拿。。唉！！当然了，今天的曰子也是情有可原。。。唯一能认同的是闪电式发货。。。。领导有方。。。员工出工不岀力。
很好用很喜欢，一直都是用苹果
还不错为啥一定要发10个字呢讨厌
很好，很喜欢，很好用，很好的。
建阳站物流太差了..居然叫我自取....就因为下雨天..
非常不错，外观很漂亮。
情人节送老婆的，一直很愧疚，自己脾气不好，摔烂她好几台手机了
"很好，我很喜欢，物流很快，机子非常好用！
"
京东购物，你值得拥有，真心不错，很满意
喜欢喜欢喜欢，早就想买这款手机了，终于下定决心下单了，好用，好看，送人自用都有面！
京东越来越垃圾了，手机用了两天，死了两次机，今天一看价格还便宜了100多，非常不满意。
打白条买的，太划算了！希望京东继续提供客户类似服务！
反应不错，不过用了几天死过一次机
618活动买的，价格低，16g金色 很喜欢 用了一个月了没有任何问题！信赖京东喔
还有什么说的呢？别人买的，反正我是不会用苹果和三星，据说口碑不错但毕竟就是个手机~
"：
系统流畅分辨率高软件也不错后盖很漂亮通话质量好字体大"
看着没什么大问题，用了差不多半个月了，但是电池真的不耐用，有点怀疑，还有声音按键有个松动的不爽，最主要的连个发票都没有，这是什么意思？希望京东能解决下这情况！
非常满意，送货也很快，下次还在京东购买物品。
挺好的，男朋友特别喜欢，就是觉得还是没有plus大，不过保证是正品就很好了
手机很好，用那么久也没什么问题
今天上实体店里一看4800比京东还便宜83块！！！
帮别人买的，，，。，
帮同学买的，结果默认成电子发票了
买的第七部ip6了，不错不错不错
苹果挺好用的，不错，价格上比某宁贵
大家都知道性能怎么样，不需要我多说。我只说一点物流超快。
还可以吧  只是降价太快了 浪费我600大洋
很好，正品，值得信赖，哈哈哈哈
还可以，就是有时候反应慢
差，超差，要下载个东西都不行，而且一收到充电器就不行，网络差得没话说，真想摔了
抱歉， 忘记评价了。 给老婆买的   是正品  手机很棒  很喜欢
不错，是真品，打白条分期毫无压力啊！
"不错真心可以是正品值得拥有
"
整体不错  但是一开始使用时有自动重启发生
好开心哦，老婆让我买的
东西是正品，没有它们说的瑕疵，而且在官方网站上也查询了的，价格还是便宜了不，最重要的京东白条太让人满意了
还是很不错的，价格也算实惠
不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！
手机不错，不知什么原因死了两次机
手机不错没有任何问题(?O?)
送老婆的，好用，五分好评
特别感谢配送员，给88个赞！
送的很快，不愧是京东
京东商城老字号，质优货全价公道，值得信赖！！！
今天开始用，是正品啊 非常不错的
这个买的有点伤心，包装不是很高兴。
还可以，刚买完就便宜100块，伤心啊
刚刚用，挺好的，没发现什么问题
手机到手看着很不错，应该是正品，还没上网查，总得来说很好，机身无任何划伤，性能待试用，
手机用着还不错，习惯用苹果
拍照片一般，中间按键不太好使
手机不错，行货好用，第一次在京东上买手机，有点担心是假的，但是收到后用了后确定是行货新机
屏幕大小合适么？系统从不用配件 直接丢了  手机就要裸奔用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还行吧。。。。。。。。
单手操作还不错 估计是极限了再大的话就得双手了 很流畅苹果的系统就是好
帮朋友买的，不错，暂时没有什么问题
第一次在京东买手机，一开始本来想在实体店买的，但想想京东也挺好，手机挺好的，而且第二天就收到货了，不得不服这里的服务，挺好。人气没得说！走你！
还可以太小了啊
不错，是真品了，用了一段时间下来没有问题
屏幕大小合适，系统用的很好
帮朋友买的，自己舍不得用
苹果就是好，系统非常流畅，怎么玩都弄不坏系统。京东的快递确实快，第二天就到货了
抢到一百元优惠卷买的，真心值，比在店铺便宜很多，而且更让我兴奋的是保修期是从我购买那天算起，之前在手机店里买都是他们进货日期，真的大赚啊！以后买手机就京东了！还不用跑去苹果旗舰店，大爱京东
宝贝收到了，包装很好，手机还没用，物流很快，永远支持京东
京东购物放心。送货及时。好评!
哥随便一打就是十个字
，，，，，，，，，，
买了  送人的  送货很快 东西很好
手机很完美 没有发现问题
正品！用了几天，满意！老婆也喜欢！
这么晚餐饭菜一起吧。一好好嗨你爱买买买买
东西已用，是正品。还不错
信号稳定 分辨率高 屏幕清晰
用着还可以，内存有点小啦
123456789.0
好。。。。。。。。。。。
很好，很愉快的一次购物，赞！
不错啊，趁着618买，很实惠，系统稳定，一直使用苹果。
iphone东西确实不错，速度很快，机器也是全新原封的，赞一个
买来用了几天，用京东白条分期一年！昨天用银行卡还白条，不小心一次性把十二个月的分期都还完了！银行卡一次性扣了5200多！手机原价是4888，相当于我没享受到白条分期！我打电话给客服，要求退还白条服务费，手续费！客服说这种退不了，我就搞不懂了，我没有享受到京东白条分期服务，为什么就不能退还服务费，手续费！希望有关部门能核实此事，给一个满意的答复给我！京东白条部门白白捡了两百多元人民币币呀！
先使用几天，再来评价
送给客户的一直使着，应该不错。
包装太差了，脏死了！数据线看起来一点都不像原装的，有用过的迹象，虽然是未开封
fbdjjdkskskkdkxmmxkdkslsllsmxmxmxkkx
第二次购买了，不错的，
非要十个字？非要十个字？
非要十个字？非要十个字？
我一直认为4.7寸屏幕是最适合我单手操作的
第一次用iPhone，感觉要比安卓的流畅
在官网查了，确实是正品
机器很好是正品，价格也很便宜，还会再来
很好.真的不错
很好用不错啊，很喜欢这个
感觉用着不怎么好，屏幕有时是闪的
东西非常好，京东支持，都不知道在京东买过多少次东西了
包装不错，感觉像正品
非常好快递快一到手就用上了
挺好的，正品，待机省电，玩起来还是不够用，电池是硬伤
刚用，目前还没发现什么问题，不错。
手机还可以暂时没有问题
不错，不错，值得购买
很漂亮的手机，非常喜欢
"不错速度快一天内购买还有东西送
"
服务好，送货快！！  机子没话说！！
跟安卓手机比起来，的确要好用的很多，没有厂商自带的那些不想用的老是自启的软件，价格相对偏贵，毕竟是苹果，都一个价。
懒得去专柜买、反正都一样了
公司的年终奖礼品！！！
年会奖品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
在用了感觉还不错
还行，可以，不错，凑十字
物流很快，快递员很细心。全新机。
机子收到第一时间打开包装 按了一下开关键机子直接亮起 竟然是开机状态 真是非常郁闷 好在检查其余方面没有别的问题 晚上拿回家给老婆用的时候再激活吧。不知道能不能追加评价 能的话激活后再来
快递服务态度很好，方便
很好啊，昨天买的今天就到了。是正品的，没有差评说的那么的不好，感觉那些都是水军啊。害我担心那么久。真的是发热严重，没用几分钟就好烫好烫，唉
很喜欢，送给父亲的哦
618快递爆仓了，自己去拿的，还不错。
还可以
真的非要10个字吗我真是搞不懂
好，速度快，一如既往的支持京东
买来两天又降价100，用着还行，习惯了苹果系统
不错，手机很好，快递的速度好快！
发货速度快，手机是行货
六个苹果，轻薄，反应快速！不错！
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
京东上买的放心，而且价格比实体店便宜好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
好  好  好  好  好  好
手机又被磕碰的样子  等去苹果店检测一下再说
送货快。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
全网通，不错啊。布丁
好评！我很想说这次还是帮朋友买的
真心还是得iPhone，三星真不太好用。价格微贵，也算值了吧。
是正品，发货速度非常快递，还送了小礼物
苹果手机一如既往的好！！
整体还可以 可能是我习惯大屏幕了 4.7的感觉有点小
手机还不错，质量，没问题
我觉得6的大小刚刚好，适合单手操作。6+的话有点大了，单手操作不过来。用白条分期买了，挺不错的，京东质量有保障
"关注很久了，昨天晚上下单，今天上午就到了，超快！非常好！绝对正品！一直信赖京东！-??赞
"
应该是正品，送货也很快，目前用着还行
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
反应挺快，不过苹果很容易碎，而且字体偏小。
不错不错不错不错不错
效果还好。不错效果还好。不错
"狗东还是快 贵还是有道理
"
侄女用的，非常喜欢，外观漂亮时尚，总之非常满意，物流非常快
速度没的说，东西刚拿到期待中
不错，老婆喜欢，她想要这个手机很久了
"收到了。感觉还不错 挺好 苹果手机就是快
"
还不错，给媳妇买的！
手机很棒，一开始还担心是翻新机，用了几个月，很棒！
不错
正在使用中，目前还是可以的
快?递?员?服?务?态?度?很?好?，细?心?周?到?
挺好的，用了一个半月了
给女朋友买的！很喜欢，也很流畅，就是系统跟软件有时候会闪退，，这还是系统问题！没大碍！
给男朋友买的，还不错
不错！非常不错的手机
这个手机超级棒，不过就是买给朋友的，自己用不起。哈哈
很好啦 是正品
大品牌，没的说，大品牌，没的说
为什么我昨天刚买的 今天就降价 伤心
东西很好，会一直在京东买的。
用的还是挺好的。
东西很好，下次还来购买。。。。。。
正品，比实体店便宜，
速度很快。真正零首付体验！
赶上七夕了，价格挺实惠的
机子很漂亮，很喜欢，会继续关注你的～
正品，新机，好评！剪卡挺麻烦啊！
京东送货速度真的好快，东西很便宜，很开心的一次购物体验！
还不错，给朋友代买的。
未开封，未激活原装货相当的不错
京东一如既往的给力啊。没问题
非常喜欢，非常满意，
手机是行货，但是声音太小，
用着不错速度挺快的！
非常好绝对的是正规国行
传说中的土豪金，没赶上活动，比别人贵100块
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
还好的，不过刚刚用的时候有些卡
我四川的买家  是托儿死全家  前天收到货 手机没问题   耳机却是坏的  联系京东  京东让我联系苹果售后  最近的苹果售后离我70公里  不太可能去  又让我联系京东   京东昨天说让我准备好耳机让送货员拿回去换 等了一天没任何消息   晚上再给京东打电话  告诉我配件不管  我要求7天免费退货  那边说手机已经激活 不能退   我就笑了   不激活我能知道这个手机是不是坏的？然后说可以帮我申请*优惠券让我在京东上再买一个耳机   我就问他一个耳机*多   如果你是客户你愿意吗？京东自己的人都楞了   服务及其恶劣   店大欺客    这种服务早晚破产
"
手机还不错，就是激活用4g花了570块钱流量 很爽
就是喜欢用苹果漂亮。
垃圾京东，特地换了移动4G 卡，上去只显示3G，直接怀疑机器不是行货，郁闷了一天。
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
充电的地方有点小瑕疵，不过还可以！
产品包装非常好，一看就是正品，之前我的6P也是在京东买的，用了几个月了，非常好用，支持京东！快递速度快，上午下单下午就到了！还送了手机壳和贴膜。在京东每次购物都很愉快！
可以的，好用，实惠，谢谢
1234567890
非常满意京东商城服务
一直在京东买苹果到6代，不管那方面都很好，这次缺钱的时候还给我个白条，再减50，实在是万分感激，信赖你直到永远
灰常好，发货很及时，物流很给力
正版，始终信赖京东。
东西收到了很好，看了一下还好，不知道在用的过程中怎么样
很不错得手机。大气上档次
包装不错正品买的实惠
用了十几天才来评价的，还不错，苹果也就这样吧，感觉跟安卓各有千秋，4000多明显有逼格加成啊，否则不值这个价啊
，，，，，，，，，，，，，
挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;不错不错
特别感谢快递小哥，本来以为当天收不到了，结果晚上九点多送过来了。服务真是好！
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
额额，电子产品降价就是快，买了两个月降了四五百，不过性能还是不错的，现在夏天，长时间使用散热不好
还不错，很喜欢。价格合适。
很不错！这是买的第二部手机了！
一如既往的支持信赖京东，物美价廉。。。
之前买的5，这次买的6，京东值得信赖
手机不错很喜欢，还可以打白条
已经在京东买第二个iPhone6了，还是不错的！
已经在用了，不错哦&hellip;&hellip;
手机自动重启是怎么回事
很不错，下次还来这家
一直相信京东正版。。。。。
挺不错的刚用了一天就过来评论了
物美价廉 好用值得购买
理科班阿嚏出来啦姥家计策落寞姥姥家姥姥家
正品行货，物流速度快，满意
一直很信赖京东，手机很好，很满意
送给阿塞拜疆朋友的，还没有打开。到时朋友好用在评。
手机不错买了好几个了，还会再来。
这是第二个手机目前还没发现有什么问题！！！！！！！！
老婆还没用，不过看起来很棒。
货真价实，可以分期付款，用了几天感觉还不错！
买来送人的，是正品，手机不错。。。
买手机送的，用了不错
手机很好，像素很高！这就是先拍的
速度超级快啊 国行正版的
手机很好 我是京东配送员：许配新，您的订单正在配送途中，请__12点准时建大小北门__收货，联系电话：62769662或13045518926，如果您对我的服务满意，请点个赞，给五星好评哦！建议投诉电话0551-63806388。【京东】
包装完整，可惜没送保护膜跟保护套。
还行吧  比店里便宜  送货速度很快
昨天中午刚收到手机有些小激动，没仔细看产品，晚上回去的时候才发现手机背后有刻痕，还被人用胶粘了下，寻思京东这么大的店，等第二天早上再投诉（晚上宿舍没网），早上找客服，客服说他们管不了，让我提交审核，中午审核的打电话来说什么为什么昨天没有提交，今天晚了，说是我搞坏的，第一次在京东买电子产品，zhifubao用不了，费劲的点了个货到付款，真TN揪心，以后死去吧，店大欺客。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
手机很好，很喜欢，快递人也很好
挺好的，比官网便宜，送货速度又快！
挺不错的，包装还行，希望手机用起来很没事
大牌就是大牌，没得说。就是电池用得有点快。呵呵
速度很快，昨晚10点下的单，今天上午就拿到货了，简直是飞一般的配送速度，手机刚拿到手，用段时间再来追加评价。
哎&hellip;买了之后好心疼&hellip;都没有心情用了。
货品不错，京东值得信赖
刚买了  用了几天 感觉不错  反应快  流畅  手感好  外观漂亮
为什么，软件老是闪退？很是费解！！！
比较不错，信赖京东！！！！！
帮同事买的，性价比尚可，主要是保修便宜
用起不错！喜欢的很，开心！
手机很好用，发货也很快
很好老爸很喜欢！！！！！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
老公很喜欢，搞活动买的，合适
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"很不好，居然只能说好话，京东真不要脸
"
查过了是正品 很喜欢
物流超给力，检测后正品，五星哈
物美价廉，选择京东值得信赖！
苹果的品质还是很好的，所以很喜欢
右下屏幕松动！四个角有些脏！别的还好！
送货非常快，苹果机也不想说那么多，只要是正品就好！
好，价格便宜，外观漂亮，运行流畅。
很好，没有开封原装的喜欢
好好回去哦回去哦回去哦
很不错，之前一直犹豫在京东买还是在apple官网买，因为我第一个被偷的手机就是官网买的，比京东贵好几百呢，这次在京东买了，和apple官网上的没有什么区别，京东，值得依赖，送货人员态度也很好，喜欢京东，支持京东！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好用！灵敏～一直都喜欢在京东买东西～速度快～～用了这么久才来评论～～～不好意思啦！嘻嘻，不错值得推荐
挺不错挺不错挺不错挺不错挺不错挺不错
送给媳妇用的，各方面都挺好
还好18373616161739（k?ei?wu
东西不错，质量很好。赞
用了快一个月感觉蛮好的，估计以后三星粉转果粉的节奏啊
挺漂亮的，还经济实惠
很好很好很好很好很好
不错   很满意不错   很满意不错   很满意
昨天刚到，还没有开始使用，相信京东
很好，不错第一次在京东买这么重要的东西，放心！
是正品，用的白条，挺实惠，老婆也很喜欢
质量好，价格好，很不错
帮姐姐代购的，很喜欢！
很不错的说，系统很流畅
不错，很喜欢，屏大了，字大了，标大了，都大了（自从变成京豆之后，评论就没意义了）
好好好好好好好
在京东买的手机还不错
"手机激活就不能退，所以无须说什么质量问题。我1号下午3点收货，然后9号就来个降价*，第一个客服715说已经处理好了，退差价，等1&mdash;3个工作日看余额就好。然后第二天江苏宿迁来个电话说不能退0527&mdash;88105500，京东信誉在哪，你家的客服说话难道GP不是，只能领导说了算？这个7天价保也许是按小时在计算！本来应该在T。。B能良数码或者领域去买的，结果多花*弄个闹心的事。
京东的价格游戏不只玩弄了我一个人吧，这次的事情让我对京东彻底失望，送我2000京豆，我要它毛用，永不再来京东买东西！
评价1分！这个1分是给客服715号的。"
颜色很好 很流畅 美中不足 发票明细开的是办公用品
手机用了快一个月了，感觉16gb的不够用，商家说已经激活的不能退换，用着感觉还行，毕竟苹果，但有时候有点小问题自己也不知道是什么原因，用着用着一下屏幕黑了，跟按了锁屏一样，按home键后正常使用，但是不知道为什么会那样，出现了两回，不影响使用，但是心里觉得不舒服。如果拿去检修花的时间很长，现在不影响使用谁会花一周两周的时间把手机送去检修啊，真心觉得这个检修制度应该更加高效，搞得好像个噱头一样，刚买的那几天里还有过几次自动重启，客服说拿去检修要至少一周，如果检不出问题就退回给我，再过一个月6s就出来了，所以我宁愿相信这个机子硬件没问题是软件的毛病，继续使用了，哎，想想就觉着无奈，给钱后顾客就不是上帝了，告诉各位看官，买机要慎重，后果请自担
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
有点像翻新的，白色边框上有污渍
发货快，好用。实力派
应该不错还没有开始用，经常在京东购买东西
手机和老婆官网买的一样是正品，一直都很信任京东
手感不错，大品牌就是不一样
"手机漂亮，质量应该不错，帮朋友买的！
"
很不错，买一买就知道，哈哈，，，
东西不错，要写十个字啊。
挺好买的有点贵，以后多支持国货
真实状况，左下方翘屏，有黑色使用痕迹，我坚决地把它退了，买6s。
还没有开始用，不过看包装不错的哦
是正品国行。很好用？
屏幕大小蛮喜欢的 刚用没有多久 不知道怎么样
期待已久的苹果手机到手了，也是第一部苹果手机，下了好大的决心才给老婆买的，手机原装未拆封，一直很信赖京东，手机都是从京东买的，希望京东一如既往的好。
手感好，速度快，喜欢苹果系统
手机挺好的，特意试用后来评价。
觉得比刚上市时候漂亮，一直用苹果，不错
很好，买了很长一段时间，一直没评价
东西不错，送货也很快，好评
一分价钱一分货
三码合一，发票齐全，没问题的
我也不会看是不是正品，反正用着还行
活动最后一刻买的，价格合适，送货超快，唯一就是担心出现评论里的翻新机，拿到之后仔细检查，终于一颗心掉肚子里了，没有划痕，没有其他使用痕迹，查询序列号也未激活，赞！！之前就买过plus，也很好，希望京东继续努力，别把自己名声坏了！
手机挺好的，就是为何没有发票呢，说是有电子发票，也没看到啊
物流：快，服务：好！反应：迅速。满意！
手机是全新的，用力几天感觉很好
帮朋友买的不知道还可以
东西到了，快递速度很快，第二天就到了。
送货员很负责，跟我确认2次信息，京东的手机没的说
还不错，应该是正品，赶上京东618，等不及送货，去取货，包裹堆积如山啊，快递员很有耐心的给我一件一件的翻，给个赞！！！！
没有什么可说的，很喜欢！金色没有银色好看，没发现什么机器问题！
比原来的IPHONE好用，还不错。
用起来就是大气。上档次
包装不是特别好，手机还行。
好！可惜京东经常无货！想再买一台也比较难！
苹果的机器不用输哦了很好
京东服务不错，就是手机耗电巨快，帮助我戒游戏吗？简直怀疑买到假货。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
白条分期免手续费，京东快递很猛，说实在的，真没5s好看
还不错呦，暂时还没发现有什么问题，很喜欢，2014年最后一天送自己的礼物，嘿嘿，第一次从京东买手机，送货速度太快了，像素也是超棒棒?
用到目前为止还不错，毕竟土豪金，白条打的安逸
习惯好评，好评据说不给发二手货
老婆用还不错。。。。。。
是我喜欢的，毕竟是苹果
一直关注没舍得买，京东白条实现了我的愿望。
好，不错，非常好，还可以！
差不多一个月时间的验机，没发现任何问题， 送货员服务态度很好，提醒拆机当面验了一下才走。
"目前拥着还不错。
"
香槟金颜色不错，苹果机子还是很好用的。
收到了怎么说明书都没有
给妹妹买的，用着不错是正品哦
挺不错的最起码是正品行货，这个时候比店里的还便宜，不过就是买了又降价了有点不舒服，不过这东西本来就容易降价
很不错的手机 已经买的第二个了 很合适 京东上手机值得买 速度还快 挺好的
"一直是京东忠实买家，相信京东是正品
"
昨晚下单，今天早上九点多就到手了。速度奇快！买好多台苹果，满意！
不错 苹果用起来就是放心 本来想去香港买 正好有京东的白条分期券就在京东买了 只是我本来是十二期的免息券 支付失败一次就用不了了 只能用六期的券 这点很不人性化 望改进
基本大件东西都在京东买，很值得信任，上个5s用一直都很棒，6用了一段时间了，没有什么问题，很棒
商品不错，值得购买！
还未开封，送人的。 希望还可以一如既往的保持较高质量
6和6p都在京东买的，值得购买
"满意满意满意满意满意
"
反应快，   大小刚刚好，
很好！比plus好！可惜这是帮朋友买的，我的plus用得太心焦，通话声音太小，在安静的氛围还可以，户外根本听不清！
京东的东西 就是好，我选择的没有错，支持你，
充电器假的，充满电要6个小时，明显被换成假的了，重新买个充电器还要**多块钱。
用了几天了。感觉还行
..............................
翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！
收到了送货挺快的。昨晚上定的今都到了
百分百行货。京东物流很给力。
手机是正品已经打电话查询了。东西不错
屏幕有亮点   右下角按动有异响
一如既往表现的出色，手感完美
很好用，好喜欢，是正品验证过了
一直相信京东，正品，速度快。
第一次买感觉还行，应该是正品！在使用中&hellip;&hellip;
感谢快递大哥   感谢京东   一直很信赖
官网还便宜200，可我就是在京东买，没办法，有钱就是任性。
很好用的下次还买个&hellip;&hellip;
不错哦！棒棒的，谢谢快递小哥辛苦送过来。
可以可以可以可以可以
还不错，价格吭气！！！！！！！！
想买的伙伴放心买吧"
好好好好好好好好好好好好
非常好，没有任何问题。品质值得信赖。
很流畅，灵活，安全性较高
物有所值，值得拥有！喜欢
还行， 就是一开始下单的时候系统默认的电子发票了，后来要求补给纸质发票，整体还不错。
还行吧，是新的，不过感觉还是有点卡
买来给公司当礼品的~不错~
行货手机，在京东买才放心
品牌就是不错，最喜欢的拍照效果
好好好好好好好好好好
发货快，是正品，一直在京东上买东西
！！！！！！！！！！
一看就是高端大气上档次，虽然是帮别人买的，也过了把瘾
还好！没什么问题！！！！
不错，国行机子还送壳和膜不错不错
东西不错！真的很好用！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
给别人买的。不知用的如何
"叫来了哦了来咯哦了啦咯了，，，
"
现在就是用这个手机发的评价 十分好 物流速度快 京东自营有保障
"正品，京东价格太高，，，
"
3g 上网比一般的手机要慢，不知道为什么
送给老婆3 8的礼物 喜欢极了，白条分期还没手续费，哈哈，不错
第一次在网上买手机，觉得还是京东靠谱，送货速度快！
"配送速度太慢！六天才到！
"
不知道是为啥，那个锁屏键特别松，屏幕还合不严，是真货吗
未激活，充电口全新。正品行货。
合适，挺喜欢的，可以推荐买个
到苹果店去验手机是正品国行 用了两月也没发现问题 就是外包装盒子上是空白的 没有任何logo和lphone6的图案和标志
赞一个，物流真心快，手机也挺好
商品包装完好。京东快递也未解决快递不准时的问题。
货真价实，很满意，非常满意！
京东买东西还是比较放心的
给儿子买的，他很喜欢，外观也不错，后盖是金色的，希望质量也如它的外表一样美丽持久
服务不错，继续努力。。，继续
有小瑕疵，刚打开屏幕上都是指纹，京东是否出来解释一下。？还有有小磕碰点，右上角和左下角都有。用了几天 几乎每天都会死机。买到官翻机了？？？？
帮朋友购买，应该很不错吧，毕竟价格也在哪里，用着再说吧，之前的5c没用多久出现问题京东也给报销了修理费用。
收到货，送货比平时慢，后来发现home键有一条裂缝，功能正常，想退又觉得麻烦，将就用了，这就是网购的麻烦之处，之前买的都是直接在苹果店购买当场检查的都没出过问题
什么东西，老死机！建议大家不要买京东的手机。看来，央视曝光是真是！本来挺信任你们，争气，鄙视京东
价格实惠 质量不错 以后购物认准京东没错
手机不错，没什么问题，挺好的，就是贴膜发错了。
手机还可以，暂时没发现问题。送的保护膜不是全屏的，不知道为什么哦，，送货速度也挺快，晚上订单，次日上午就到了，大城市的速度，没得说
手机非常不错！很好用！外观很强大！
很好，值得购买7777777777
送人的，效果不错，效果不错
用了一段时间来评价，质量无问题，应该是正品。
正品行货没问题，使用过后再做评价
发货速度超快，。。。。。。。。。。。。
手机很好，信赖京东，速度很快。。。
好用，发票齐全，是正品！
用了一个月  开始掉漆，苹果公司的问题吧
国行正品，送货迅速，外形美观，运行流畅，功能强大！
苹果值得信赖          真品
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
"还不错，用了2个月了没问题
货物收到 快很准啊京东 哈哈 开心
还不错，是真品，很给力
用了一个礼拜了，还不太适应空间一下就快用完的状态，偶尔会出现软件闪退的情况，其他还好。
不错的，就是手机最上方的屏幕有一点暗，不太明显，就没换
不是送人的话坚决不买。
机子还是不错的！是正品，京东还是电子产品做的好！！！！赞赞赞
买苹果的就是傻冒，我就是，性价比太差。比国货差。
不错，物流速度快，手机是正品
很好，自营的还是靠谱。昨天下午下单，今天上午就到了
快递还是一如既往的快！昨天订的今天就到了！
挺好的，没有拆封也没有注册过，价位也可以，物流很快，就是写错地址了，小哥不给送过来，大中午的自己去拿的，伐开心！
挺好的 验证过了。是正品。刚开始朋友都说京东不好有假货 经常从京东上买东西还是信得过的
非常好，一直信赖京东
东西好，质量也好，下次还买
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
屏幕大小刚刚好，质量好~用着不错
大品牌，安全可靠，满意
苹果的产品一直值得信赖
一直想拥有，今天终于出奖金奖励一下自己，非常喜欢苹果。
东西不错，是正品，全五分
还不错&hellip;就是接缝不是很严&hellip;&hellip;网上都有反应  批次问题吧
感觉棒棒嗒，速度又快，这已经是第三个苹果了   哈哈哈
正品。。。。。。。。
手机是正品！今天到手激活没问题
高端大气上档次！！！
未激活的，还好暂时没什么问题，等用一阵子再评价
不错的手机，价格还便宜！
第一次买苹果手机，还不错！！！
速度快，质量好，服务热情
服务态度很好，就是乡下人不会用，最后还是退了！
充不上电已经退回去了
货乙收到，纯正正品。
手机验证过目前没发现问题，手机也很漂亮！对京东物流赞一个，速度超快！
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
收到检查了一下，应该是正品
手机很不错！上面好多功能都很好用。
给朋友买的，希望她能够得到惊喜！
买来礼物是送人的，朋友用了一周了吧，首先是指纹触摸不好使，各种注销icloud、重启、还原设备，时好时坏，这让我怎么跟朋友交代？还好是国行正版，联系客服竟然需要自己提供检修单，拜托只有合约机才会提供检修单的；然后app store时好时坏，也许这是系统问题，修改DNS地址会好，但已经修改过两次了，不知道升级为ios9.1又会出现什么现象
?????????????
已经买了三个了，很好
产品非常好用，送货速度快、快递小哥服务态度非常好。总之以后购物就在京东了。
样子挺好看，一直在京东买电子产品，正品。
"
挺好的 挺好的 挺好的
还不错吧，会一直相信京东
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配信赖京东，货很赞，速度很快，下次再来！件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
昨晚才下的单，今天上午就收到了，不错。i6用起来速度快，不卡机，质量没得说。不错的机子。
想换一款，包装没拆就退了
发货速度超快，手机质量强硬，用的照相清晰。
目前没有什么问题，不错
很好好高好高好高好高很好好高好高好高好高
大小合适，一只手刚好能操作，反应快。
不错，很喜欢～～～～
好吃又好用
在使用中，还是不错的???
京东真品，还便宜，，物流够快
整体感觉还不赖，比4.5好
整体购物体验很好，信赖京东!
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
总体不错，系统稳定，快。信号一般。
宝贝不错，值得购买！！可惜，2台都是送人的！！！！
手机很好用，很不错！
没啥好说的，就是习惯用了。
怎么没有发票？还下载不了
昨天到货的，正在试用中。外观很炫，反应杠杠滴，系统萌萌哒。以后还会介绍朋友；来的
商品右下角松动，= =！！！
一如既往地好用，希望国内能尽快用上apple pay
ok...................
京东商场的东西就是放心，正品行货！
正品行货，未激活，老婆用了这么久很满意
"一般吧！。，，，，，，，
"
京东自营，快递很给力，下单第二天就送货上门，国行IPHONE 6 不错 已测试运行流畅
非常好！　京东的手机　　是正品
正在使用中；感觉电池用的电量有点快，用着看
屏幕很大，很喜欢一直都用苹果系统，很好用，质量不错
一点包装没有就一个光盒子，手机质量太好了吗?
很不错，手机是正品，很漂亮，用京东卷还免了30元，经常在京东买东西，赞一个
手机不错 值得购买 性价比不错
真是好好的
"其实早就想买了。只是一直舍不得花这个钱。
手机真心好。
快递师傅也够辛苦的，顶个大太阳还在忙着派单。态度也挺客气的。"
是正品，还可以，就是电池不耐用～
机子还是不错的，打包的比原来好，原来就拿袋子一装，现在起码有个盒子了，东西质量不错，发票也在里面，好评
挺好的东西，一直信赖京东！挺好的东西，一直信赖京东！挺好的东西，一直信赖京东！挺好的东西，一直信赖京东！挺好的东西，一直信赖京东！挺好的东西，一直信赖京东！挺好的东西，一直信赖京东！
正品 看着不错 用后再追评
苹果六多功能版，帮人购买的，速度很快，还省了开车成本，真方便
比在苹果商店买的要快的很多。而且正版授权的
非常喜欢这个手机，买的这是第二个了
很好很强大，拿着很有面子
刚激活，感觉还不错，反映有点慢。是我的幻觉吗？
不用说，的确好用，电的续航也很长
物流速度很快.昨晚订的第二天就收到了。
"速度快，手机还可以，慢慢摸索吧
"
速度很快就是手机后壳上有块挺明显的印记
送货快 价格合适 手机使用起来很快
还在用当中，以后慢慢才知道
不错，全网通。圆润，很快，流畅。
物流很快~是正品，我反有的电子产都来自京东~信赖的平台
很好给朋友的买的是正品，服务也很好
京东值得信誉，是正品，未激活！
苹果手机很好的。反应很快不卡带
感觉很好、做工非常好，给5星。
挺不错的，正品，只是没有送保护膜和，手机壳
电池续航不行 感觉一般 体验中 .............................................
送货很快 快递员态度很好。京东的东西还是不错的。
传说中的神器到手给我感觉还好
帮忙朋友买的，水果的东西还不错吧，就是性价比渣跟街机
收货人不认识被骗了！！！！
好用&hellip;&hellip;有机会还买！！！！
好，非常好，想当不错，明智之举，毋庸置疑！
就是不错很不错灰常不错
送货速度快，手机没得说。
第一次买这么贵的手机。。。。。。。。。。。
好产品，真心喜欢，朋友很满意
不怎么样、缺陷很大、而且掉价也太快了吧
屏幕不满意，黄的厉害还有一亮点
"
，，，，，，，，，，
不错，发货快，质量很好
正版行货你值得拥有，，，，，，，
话筒声音和专卖店的不太一样，其他都非常好。
太高大上，速度杠杠的
很满意，快递真的很快，用下看看，好的话再买个
超好，还在用。苹果没的说。
上次买的HTC，这次买的苹果，京东值得信赖
很好。是虽然不是我在用
宝贝很好 和卖家描述的一样 服务态度不错 快递也很给力 值得购买 还会光顾的。
不错的，京东自营不错的，京东自营
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
不知道是真的嘛，我是2月8收到的，但是今天就已经卡屏了，就是因为卡屏我才来评价的，我在京东购买过很多东西都没评价过，希望客服回答我
"品质，速度，服务一直不错，赞一个。
"太帅了，帅，就是刚一到就摔了一下小心肝啊，京东买东西不会错
"
非常好非常好非常好非常好
是不错哦，就是贵了点，～～
各方面都可以，正品国行。用的习惯。
挺好的，使用后再来评价哈
信号不好，经常接不到电话，不知道是不是手机又问题
是正品哦，全新的，非常好用。
"手机还不错很喜欢
手机还不错很喜欢
"
"虽然退货了，是因为我们当地比京东便宜200，所以刚到手还没拆就退了。
挺好的，行货全网版本
长度要求超过15个字吗
很好
一直都比较信任京东的卖的东西；没有问题，很好用
电话觉得今生今世看看身边吧
还行吧，现在觉得还可以
正品，手机很好用，价格也合理
还可以吧
好wo?ng
一如既往的好用，支持一下
一直很信赖京东，用了一段时间才来评价的手机是正品，棒棒的。
"升级iOS9是我手贱！强烈建议不升级
"
目前没有出现什么大问题，满意
一如既往的好。。。。。。。。。。
ip6  目前最强大的智能手机  值这个价格
经济实惠正品，速度极快。
苹果6用起爽得很，全五星
试用还不错，查询真伪三码一致，价格实惠，支持京东！
正品，值得购买，手机下单还可以用券的
好好的，没有给我开发票。  气不气。  手机好着里。
给父亲买的，老人家辛苦那么久了第一次用那么高端手机！接听的时候卡死过几次
宝贝不错，用起来很流畅
刚刚到，用还没找到哪的不是！好评了再说
非常满意，，，，，很好用
"今天刚收到 感觉还不错 查了也是正品 过几天再追查
"
掉水里捞出来还能用啊
退货顺利！京东不错！
手机用的非常好、是行货主持京东
3100761328083  泼??妇??家??里??啦??1??体??力??旮??旯??1??8??开??开??会??涂??家??距??离??脱??啦??卢??丽??丽??卢??丽??丽??8??8??1??寸??哦??呜??图??J??a??c??k??喇??叭??土??司??9??6??5??1??7??8??8??块??
发货快 很好
很好用哦，相信京东，分期很划算呢
京东值得信赖，手机女儿很喜欢，是正品
这玩意该怎么评价。。。给老婆的惊喜，用了一段时间了，没问题。。
国产就是好，虽然是山寨苹果，老婆很喜欢
不错不错还行赞一个，但是包装太烂了，但产品是正品
手机便宜，苹果也蛮好用。
使用了几天，老是出现白苹果，自动重启！难道苹果不行了？
第一次收到的边框有划痕（见图一，为什么新机打开就这样请大家自行脑补），申请了换货。第二次收到的首次开机用了将近10分钟，红屏闪了一下才开机，然后申请换货，客服竟然说属于正常现象，换货需要他们那边检测，说我先用着看看，再有问题再联系（说好的无理由退换货呢？就是在忽悠我激活吧呵呵），还给我来个换货审核不通过。拿回家我仔细一看，边上又发现一处黑色痕迹，充电口也有胶。幸亏没有激活，未激活7天无理由退换货，直接申请的退货，坐等结果。二手东这次算是见识到了。不给我退货我会维权到底。
行货，质量不错，还送套和贴膜，就是比zhong复贵，买了后悔
开始发过来的有瑕疵，但是还是积极给我处理了，比较满意，手机挺好用的，正品
好好好好！！！！！！
发货速度巨快，超乎想象，真的非常非常快
帮朋友买的   很喜欢   苹果确实很强大
很漂亮哦！一直相信京东的商品
没用，苹果有目共睹的 ，不用杀心得了吧
................
我真的挺后悔的 别提了 到手之后问题多的吓人 手机数据线都不是好的 没到一个月就坏了 叫维修的都说这个线一看就有问题 查手机上都没反应  售后还麻烦 下次了不在这买手机什么地了
京东白条很好用，很人性化
用到现在很好，快递速度也很快
目前没什么问题5天了
这个就不用多说了吧，不了解的人也不能买
京东前几天刚曝光有假货翻新什么的就让我给赶上了。手机是后封机，是不是翻新我不会看。从官网上查，手机激活日期是五月十一号，我的购买日期是五月26号。手机时不时的信号就一个格，本来想换，怕把手机拿走了不送回来人财两空，最终没换。但是这点很不舒服，从京东买过几个苹果手机和pad一直印象挺好的，以后不从京东买数码产品了。失望，送货的杨师傅态度很好，点赞。
还行吧。非要10个字？
刚彬彬哈冰奶命名题图
不错哦我喜欢------
感觉不错
手机非常好！是正品，还没有激活。物流相当给力！相信京哥，带来非常好的体验
查了下序列号，是正品，在充电口处发现有脏的地方，擦了就没事了，刚还有点担心
物流快，手机不错！！
！噢噢噢哦哦好！vvvv
很多电器和手机都是京东买的，是正品，很满意&hellip;
使用中，首先快递速度还可以，机子正在发现中，暂不评论，后续会追加。
给自己的家人购买，很喜欢，超赞！！！！
还没打开用，不过我一直都相信京东的服务
好垃圾！在江苏马蹄和一大把头埋在土伊思
手机通话声音xiao
有点小贵，应该没神马问题的，包装完整。
买的第二个了，质量好的很，正品国行，支持。
速度快速度快速度快速度快
"在京东商城买的就是好用
"
京东的物流就是快，晚上下单，第二天上午就到。至于iPhone6手机嘛，街机一个，买下就是认可， 收到的手机包装完整未拆封应该没问题。
原装正品，值得信赖。
物流很快，给男朋友买的，不知道手机质量怎么样，但愿不出问题
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！肾6的好处我就不多说了、谁用谁知道！
整体还不错 过了两个月才来评价
很好很强大，纯新机，一贯高品质
手机不错，昨天拿到手，生产日
正品，商家要能带个剪卡器就更好了，让拿着剪刀刀片这顿削！~~~~~~
没问题 而且京东真的好快啊
正品 可以正常使用 包装简洁
没5S好看，就是屏幕大点。
不错，，，都是最苹果的人还用说嘛
肾6不错，土豪金，发货快
还行:用着不错
全网版土豪金  飞一般的感觉
送货特别快！双11当日到货。
很好啊。收货速度也很快，就是包装差了点。
屏幕够大，用的很合适
haihao
"老百姓的选择，不错，棒棒哒！
一般。容易发热、、、
很不错，是全新的，很精美
查过是我们激活的，但没有去鉴定是否是翻新机。
果6好用，之前买的5s，都是京东买的，很好。
这个人很懒，没什么要说的。
不错啊啊啊啊啊啊啊啊
京东品质值得信赖 东西很不错
苹果手机很不错的啊。工艺很好的
太差劲，手机刚买一个月，就自动黑屏不能开机，还是在自营店买的，而且只给修，以后不会在信任京东
物流速度快，手机也是正品
还好 ，感觉就是5s的分辨率，没有我的5S分辨率高，个人感觉，
好评好评好评好评好评好评
很不错的手机，就就是没有发票！
不错，感觉稍有些贵。。。
京东货应该没什么问题～用感不错
用了两个月了，东西很好
不错的机子，可惜是别人买的，不是我的
价格便宜，购物首选就是京东!！
很满意的购物体验，还不错！
京东就是给力，不仅速度快，服务也好！手机性价比不是很高
京东这个日了狗的东西，老是把我的货物自动取消，真是很气人。
挺好，帮同学买的，用了不错
暂时收到还可以。。。。但还要用久了看看什么情况
感谢卖家的贴心服务，东西已经收到，很满意，就是物流晚到了。或许是因为过节的原因吧！快递大哥很负责的，送到了公司还给我打电话，让我快点去拿。细心其它的也就不说了。满意。
很好。真品。好好好好
到了我们这几步脚的路程就是不送，自己去拿的
这次网购心情不好，申请了2次退换货，因为说不影响使用，又取消了，可是现在通话却出现了&ldquo;斯斯&rdquo;的声音，像是听筒喇叭有电磁声，撕裂了一样。
第一次在京东买苹果，还不错
用的还可以 大小刚刚合适
暂时没有发现什么问题，就是苹果的内存实在是坑，不支持存储卡
买第二部了 挺不错的 速度很快
恩键有点发色，觉得怪怪的
苹果并没有想象中的那么好 还没有纸质发票，不划算啊不划算
好好好好好好好
实体店苏*、国*等都没有货，只有6S了，京东不错，继续点赞。
系统运行流畅，很漂亮。媳妇很喜欢
还行吧 啊 啊啊 啊啊a
好吧..已经N个了..苹果出品必属精品...
手机还是很不错的呢～流畅度很高～～因为用4用了三年～习惯4的速度了&hellip;拿到6后瞬间提升了～祝自己羊年66大顺～～
不错，，，挺快的。，就是边边的缝隙里有灰
送货速度很快，用得也得心应手，不错
其余都好 就是感觉电用的有点快
很----------------好
手机是正品，用了一个多月就被偷了，
好
很好，还不错，赞一个哈！
"帮妹妹买的，第一次用白天大额支付，体验不错，手机也很好，赞一个
"
哈哈哈哈哈笑笑笑笑笑
速度好快，非常的满意！
非常好的产品 性价比不错
苹果产品，值得拥有，继续支持
效率真快，晚上下单，第二天就到了！
晚上九点半下单，早上十点收到，真是太有效率。快递小哥非常负责，送上门来让我当面验货签收，手动点赞！
用了几天没什么问题。。。。
不错不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机不错，快递挺快的，就是H健手感不太好
挺好的！优惠几百！正品！
正品。不错。手机下单比电脑下单便宜了5块钱。呵呵
手机不错，已经是第二次在京东买手机了，手机是正品，价格也能优惠很多，以后买电器就来这里了
发货速度很快，试了机子是正品，很满意，送货员服务很好！客服也很好！非常满意的一次购物！！！
果6就是爽，网速6666666666666
很好，帮同事买的，很不错。
非常满意 送货速度也很快 一看就是正品没错
正品，网上下第二天就到了
对京东的售后服务必须赞一个，买5s，觉得小了，换6。我以为会很难，没想到好简单。谢谢
替别人买的，没说有什么问题
已经买了好几个了，这次也是帮同事买的。
不错、送货速度，、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
是正品，就是电池不耐用。。。
手机不错  第二次买了 很喜欢
好东西  价格实惠的
不错，手机是正品，比商场便宜200.
今天通过官网查了，是全新刚激活的，赞一个！
非常喜欢，物流也很快
手机不错，用了挺久了，很满意
it is OK 用用！
还可以功能一切正常。。。。。
正品
帮人买的，挺不错，价格也不错了
不错，使用起来很顺手，下次还会再买。
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量还好？
使用的就是太容易弯了，我的已经弯了，过质量挺好的。
是的，买的金色的，本来很高大上的，结果被男友披上了黑色外衣，结果就这样了&larr;_&larr;。。。-_-||
什么都好，就是屏幕能有5寸就更好了，别说PLUS，那个有点大了。
好的时候回来的时候回来的
很好用的系统.不错.
京东6.18活动价比平时平了有几百元，i6 4G手机装入移动4G卡后重启电话时如果4G开关是打开时会连不上移动信号，关了解4G开关再开就有了，还有如果4G信号不太好时打电话真是太差了，通话人声音会有断断续续，到降到2G网络时通话正常，烦，不过手机其他倒是没有问题，还是好评啦，另外买手机时不要选择同其他的物品一起买，上当了，因为东券设置有陷阱用不了那张100元的，只能用最少那张。
已退货，原因见图，除了商品之外，送货速度，退货速度还不错。
不错的，手机，苹果就是好。
又一个当电信机用，价格下来了
右下角有点翘，按下去的时候还响，做工没有想象的好，这么贵的手机，也就这样，懒得来回换，不影响使用。
比我想的要好不错，挺喜欢的
用着不错，手感也好，后续有什么问题再来评价
特意买个4.7寸的 方便放裤兜里放 还没用2个月  就弯了 自己都不知道怎么弯的！以前国产4.7寸一样用没弯过！库克是弯的 设计的 iphone6也是弯的 唉！
物流超快       支持京东
一直在京东购买，正品，赞一个&hellip;&hellip;
第二次买了  很不错
价格实惠，先用用看。
手机全新未开封，自己自提的～
好用的东东好用的东东
刚入手，使用中，哈哈哈哈
用个半个月还不错 很流畅 就是没有发票
还不知道是不是正品，物流快
真的很好用，下次还会来的
感觉不错~~喜欢~~~~~~~~~
长江后浪推前浪，一浪更比一浪高，来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?
"手机不错，白条免息买的
"
给朋友买的，貌似还不错
第二部，总体感觉好，苹果手机确实好用
帮朋友买的，相信京东的质量。
我的手机有问题送到京东还没修好，急啊
除了感觉信号差一点一切还好，对了，为什么浏览器默认会有hao123的访问历史，我从不用这个网址，难道是返修机或别人退货的？
挺不错的 和实体店一样。价格还是比实体店便宜 激活也是前台指导下 不错不错的
很好，应该是正品，用着挺好的。
不错...............
挺好，正品，比较满意
宝贝很好，好不容易抢到的 好激动呀
用途8698707-諬就好哦
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机很好啊
第一部有问题，刚用6天就坏了，不过京东服务很好，马上就给换了一台新的！！
好好好好好好好好好好
感觉还是不错的，非常喜欢
用到现在才来评价，不错，一如既往的支持京东。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
苹果。。。。。。。。。6
正在使用中。目前感觉很不错
还行吧 home键太硬了按下去咔嗒一声不知道是不是有问题
很好，正品，正品行货信赖京东
还可以吧！要是买那个5.5的就更好了。
第一台苹果手机，值得拥有，外观非常漂亮，等使用后再追评。
今天收到了，真机漂亮，有须要在来，正品好。
很好啊。手机薄了，实体按键的手感也不好了。
买的时候说预计11月15日能到，但到了11月16日下午5练习送货的，自己去拿，另外手机中  IMEI和MEID不一致，少一位，不知道是不是真品，值得怀疑，问售后没解答，服务差，没有其他平台沟通顺畅
严重差评！这么明显的插痕居然不给退货，而且还是在七天之内。奉劝大家以后不要在京东上买电子产品！什么七天无理由退货都是骗人的~
不错  很好用      依然那么给力
"跟男朋友一人买了一个，挺好用的噢
"
白条分期付款真的很合算，支持京东
手机用的很好，不错！
非常不错，比店里买划算多了
帮朋友买的手机，朋友满意，不过价格实在不便宜
买了一个6 一个6S 两个应该都是正品的。之前的6和6plus都是京东买的。是正品的
手机屏幕上有个小亮点，不开心(。&bull;ˇ?ˇ&bull;。)
非常好用，而且京东送货很快，好漂亮的，我喜欢，值得购买。
公司年会奖品！年年买奖品选择京东
手机很漂亮，感觉这个尺寸大小正好
东西不错，很喜欢物流很快！
苹果手机没的说，质量很好。就是过年买的发货有点慢，物流不给力啊。其他的很好。
苹果就是那样！，没什么说的，可以
"不错   再便宜点就好了
非常满意非常满意非常满意
很不错，感觉很好，在京东购物就是放心!!
不错哦，，在京东购物就是放心！
还不错，挺好，价格便宜！
速度很快，便宜实惠。
东西很好哦，不错哦！！！
一直信赖京东，一如既往的好，不负众望！
价格实惠，送货真快，购物首选就是京东!!
价格实惠，挺不错的。
价格实惠，送货真快，购物首选就是京东!!
挺好，现在在用，没发晒
物流很快，晚上下单，第二天早上就到了，给快递师傅赞一个，辛苦了！
东西还不错！现正在用！
还可以。不是我用，尚未听到缺点
苹果手机做的很细腻，不过还是喜欢android系统
挺好看，用着也还可以，本来是电子发票联系客服也改为纸质发票了&hellip;
特意用了一段时间才评价，很顺畅好用，是正品货全新的，京东值得信赖，
16的有点小，最好买个大一点的
是原装正品，老婆很喜欢，赞一个
东西还好，用到今天也没有什么问题，是全新的国行机子，未激活
速度特别快，不错。
京东送货快～晚上下单第二天上午就到货了！
手机收到，对包装很不满意，包装为什么没有防震措施呢？都没有放置空气膜！这以后手机出现问题京东会负责？
今天早上九点下的单，晚上七点就拿到了，京东的物流速度真的没话说。开箱后在苹果官网查了一下IMEI码，是未激活全新的，毫无问题。看了一下四周，没有瑕疵。开机后发现是未激活的，也没有问题。总之是很完美、满意的。
用了两个月了，应该是正品，希望一直好用
挺满意的，还不错。同事一人买了一个，
我非常满意，快递很快，谢谢。100%正品啊。
手机收到，不错，目前使用中没发现什么毛病！
女朋友很开心 东西也不错
正品，真货。到货迅速。
手机收到了，为什么一点电都没有。
很满意，白条减了一百，开封后的确发现了划痕，本人心宽，未激活才是最重要的。
很快！！！！！！！！！！！！！
还不错，评分要十个字。
没有发票！！！！！！！！其他还不错早下单，多省*
手感好，用着不错，媳妇很喜欢！
好样的东墙，打造品牌哦支持
老是自动重启，不知道什么原因一天要重启好多次。
不错正品，喜欢，一直都在京东上面买手机
苹果5的用户，买了苹果6。一如即往的好！
收到宝贝很失望，没赠送手机套，也没发票，手机没有其他苹果手机按键那么灵光，老是按几下才有反应，甚至屏幕锁住，划不开，要求换货处理！
非常喜欢这个手机，就是右下角按着咯吱咯吱响，希望他能正常吧
感觉是正品 就是送货延迟了 耽误事
手机不错，正版行货，五星好评，这是第二个了
使用中，目前没什么问题，继续用
非常满意 点赞哦
物流速度很快
苹果手机没啥好说的，大家都懂。
之前就买了一个，又买一个。
还好，但是电不是很够用
好好好好好好好好好好好好正品
第一次网购数码产品，不错
苹果6金色，不错，赞一个
犀利，非常犀利的手机，快递非常给力，
手机很好，值得购买。
"苹果6的阴阳屏，太感人了！
京东售后服务很好，已经帮我退了！对售后客服提出强烈表扬啊，工号没记住，好像是6464，赞一百个！！"
非常喜欢，还送了配，谢谢
。。。。。。。。。。。。。。。
好评！！！！！！！！！
产品不错，好用，送的配件一般
正品行货，验证的时候死机一次，其他的都不错
音量附近会反弹&hellip;会反弹&hellip;会反弹&hellip;
苹果手机，用起来不从。
苹果的感情已久，终于到手
已用数天，感觉还可以。但是home键有点松不过不影响白条好用方便。继续观察
在京东买了好几台了，都很不错！值得信赖的京东
机身上好多细小的粘性颗粒，看着很不爽。
正品，帮朋友买的，很好用，没有问题
品质不用说，支持京东，发货快
已经在京东商城买的第五台苹果产品了，也是第二台iphone6
正品，用着非常的不错，我在京东商城已经买了两款了。我信赖京东商城
太气人了，不到一个礼拜时间买个两个，竟然相差200元，客服还以各种理由不给找差价
物流超快，，下午买的，早上就到了，使用中。。待观察
活动买的，???
才几天就又降价200啊啊啊啊
东西很好，，，服务态度也很好
正品，比专卖店便宜
包装没用心，机子在里面晃来晃去，防伪标识都破了。第一次开机红屏。机子上的型号是A1586，人家说是联通版不带锁的
正品，但是配送人员太慢了
还不错  老客户了~~~指的购买！
手机下载电影都严重发热，买了二十几天就出现黑屏，有点质疑是不是行货！
是正品可以放心购买，用起来很好，很流畅，一点都不卡。。
包装不合理&hellip;&hellip;一打开手机就掉出来了&hellip;&hellip;
很好。已经买了好几个手机了在京东
京东就是快，缺货的前提下能不涨价值得赞！
"卧槽，给老子拿了一个别人用过的。
"
安抚肥肉去否认确认23 日3人
"是韩版的很好用全新的
"
挺喜欢的，外观没什么问题，收货的时候好激动
帮同事买的同事很满意，
刚用  没发现什么毛病  京东自营的产品值得信任
很好。送货快，手机不错
用了俩天。很好用。速度也给
速度挺快 东西质量挺好
外包装没问题，开机后通讯录里面居然有300多陌生号码，同事说是返修机，这是最后一次在京东买东西了！
包装太随便了，就一个袋子&hellip;
产品很好!配送员态度相当恶劣
不错。很好。希望别刚买就掉价。。
"  包装？根本就没有包装、就一破袋子装着。问题严重、我买一几十元的东西还不止这样的包装。
"
肾6也就那样，期待7.........
是正品行货是正品行货
一如既往的好，就是比较的贵，送人的，没有什么好说的
有一点不爽 昨天买的 今天就降价了
非常好，超级赞，很使用，品质又好！
一直信赖京东，没有让我失望！
正品iphone6，不用多说。
听说在京东买都是拼运气，运气好就能买个新的，点败就拿个翻新的！我没用过这个系统的，自我感觉一般般
是正品用的挺好的。质量没什么问题！
总体还可以，但是有一点美中不足，就是背面有一点小瑕疵
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！是正品
刚开始用感觉挺好的 。我在网上查了查是我买的当天激活的
还行，有点旧机子，不知道是不是翻新机
本来以为有钢化磨和手机壳的，结果什么都没有
第二次买了 蛮好的
正版强大的机，京东值得信赖。
好好好，买吧！买吧！
正品 正品 正品  只要是正品就行 其它的真的不在乎
很好很适合，OK...非常不错
拿到掉价200只能退货现在刚退款过来
"不错，是正品，物流很快哟。
"
信任京东，不错！nn
手机挺好的，和老公一人一部，钢化膜不行，比屏小
已使用，是正品，使用时由于没有撕掉自带的膜，出现声音小的情况，联系售后客服很给力，给客服的技术人员点个赞
机器很好，从苹果售后那里可以查到信息，什么时候签收的什么时候算购买日期，还不错，配送小哥真的太好了！
手机好用，物流很快。。。。
手机非常不错，比实体店好，我哥在实体店买的，2小时坏了，换可费劲了
很不错很不错很不错很不错很不错
很好好好好好好好好好好好好好好！
手机到没什么，就是物流出了点小问题
第一次用苹果 慢慢适应中。。。
苹果手机就是好用，方便
好东西，没得说，好的
"一如既往的好   好评
"
不错啊
"还可以，快递很快。京东还可以
"
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机 "
16g帮人买的....这内存.........
真的狠好看，我很喜欢~
好好好好好
京东送货还是一如既往的快，赞一个。刚打开手机看到手机边边全是脏东西有点不太愉快，新买的手机就这样，心里很不舒服，而且担心是不是翻新机，本来都想换货的，老公说没关系，算了吧。打开手机卡座发现比原来4S的卡槽还要小，自己用剪刀一点点的把卡剪小的，然后开始激活使用，在网上查了序列号，保质期还有一年，应该是新手机。最近京东被爆说有翻新机，心里还是有点不安，希望我的手机没问题，以前用的4S还有mini2都是京东买的，用着都没问题，希望这次人品一如既往的好，哈哈。
终于舍得给自己换个手机了，拿到了，感觉很不错，京东服务效率快，点个赞
手机不错，但是降价特别快，刚买完又降200
真假新旧是否翻新一切都没有经验，到目前运行顺利。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
老婆用着还不错，苹果的东西没啥问题
还行吧！可以的，干嘛要写那么多
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
我的iPhone6时尚时尚最时尚。
"京东上的第三台苹果了，但降价太快了
"
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
正品行货，手机包装完好无损相信京东自营产品
手机现在用的挺好。和官网上的一样 苹果的东西也不用多说了。
手机没问题，用着挺好，家里的冰箱洗衣机电视全在京东上买的，放心又省事，相信小刘！！！
屏幕大 速度快 用着还不错
还行吧就是这价格..............
东西不错，价格合适，是正品
手机是正品，白条很给力。一直相信京东，买电器手机就选京东了。
不错，很实在，用了白条很赞
挺好的，信赖京东
很好，不错哦。给来装逼的！！！！！！！！！！！！！
右下方有点松动，其它没问题
物流超级神速??????
"很好，跟实用店买的差不多！！！！！
"
手机不错，好用，售后服务也很到位，对客服很满意&hellip;&hellip;
发货速度超快，京东不错
还可以但是跟想象的不一样
快递很快，第一天下午买的，第二天上午九点多就到了，手机是新机
本身要买6S的，偏偏没货，没办法只能选6了，虽然也不错可是总觉得不够心仪
还不错，应该是正品。
送给老婆的结婚纪念日礼物！
查过是正品，一直都用iphone，不为别的，就是喜欢iphone系统的流畅，还有握在手上爱不释手的感觉？
不错  送女朋友的  就是耗电有点高
很棒的手机，发货很快！
京东买的第二个手机，速度快。非常不错。下次还来光顾
还是一样的好不错，为什么要十个字
用了一段时间来评价的，没出现过什么问题，用的很顺手。
刚开始用， 换了这个苹果6后经常没信号.
今天刚到手，试用了一下感觉很好。手机反应快，外观很漂亮，物流也很给力！
apple的东西就是精致，价格也精致
下单第二天收到，京东很快。包装完美，手机没有发现什么瑕疵，比较满意。
发货速度很快，上午提交下午到货
收到手机时，手机盒被摔了一个坑，上次买个4S也被摔了扁了，可以开机就没深究了，因为这个是送人的，所以很不爽这个，还没有是开机，最重要的是京东快递速度很靠谱！
手机还可以，是正版的哦，想要买什么亲赶快下手
国行没问题，使用不错很好！
同学买的，说按键有点不好用
现在看起还可以，还未使用，希望好用
还不错，个人觉得挺好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
京东值得信赖～用了几天，不错，没发现问题。
不错 喜欢~~~~~~~~~~~~~~~
手机用着还不错只是信号经常不是满格，不知道是否正常
很好用很好用很好用 很不错很不错很不错
不错&hellip;^_^正品，耐摔！
苹果就是好，不过价格就是有点小贵，质量很好
不错，很满意，老婆很喜欢
正品
..........
还没用呢我能做的，就是让这贴子在首页呆上哪怕那么零点几秒#(滑稽)
"正品，一直用到现在才评论，值得
发货速度快，用着也不错
还在使用中，确实好手机。
正品，非常好，送老公的，快递速度没的说
不错第一天拍第二天就拿到手
"很实在的价格很正的产品，遗憾的就是没有机打发票，上次洗衣机也是电子发票，求解释
非常满意的购物。手机是国行正品，快递也快！帮朋友买的，没图传。京东购物就是爽！！！
非常棒，苹果就是厉害用户使用棒极了
"用了几天，感觉还不错，挺好的，快递员也很热心提醒～
"
挺好用的。
很好，送货速度很快，快递员辛苦了！！
双十一前拍的 有点亏 东西还行 赞一个 支持
Apple iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
我买的这部电话，居然是翻新机，查序列号居然告诉我
很好，分12期，很划算
很好 也咨询了苹果官方客服 是正品机 大爱
好！！！！！！！！！！！！！
不错，可靠放心挺好的
不错  帮朋友买的  是正品 赞一个
很好啊！妈妈很喜欢。
怎么说呢第一次在网上购买大件，所以心里我点忐忑，怕买到翻新机之类的。
手机可以，快递不如以前呐~
???物流很给力
就那样吧，给老婆买的，还行
"
屏幕够大的，IOS系统也很流畅！
还是不错，自己在网上看了哈是正品
我一直相信京东，手机很好用。
手机已收到。实物很不错
很好啊 期盼已久了 满分
东西很好，就是快递感觉不太安全
苹果的质理不错，京东的服务也不错。
目前一切还好，没有出现意外状况!没注意收货地址写成家里，送货那天我人还在公司，大老远过去拿的，没有让我失望!
昨天买今天就到了，速度不错，比之前的3G手机快多了！
用了一个月，各方面完好！还没出现什么问题
快！好！省！是正品，送的礼物挺实用的，下次再来买。
很好！！推荐给大家！！质量很好，快递还很快，以后还会来京东！
物流特快，手机很好。
应该没问题，已经在用，这是第二个
屏幕大小合适么？系11111统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
试用了一下 应该是正品 就是都这么久了还这么贵
物流很快，正品保障。
真的很好，正品，拿去验货了，物流也快
每次在京东上买东西 还是很好的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
搞不清楚为什么花这么多钱买一个手机呢
拿到手，开心，不错。
用了一段时间发现苹果系统真心好用 而且设计的样子也好看  大牌就是大牌  无从超越
高大上啊&hellip;给老婆买的，
"机器打开、感觉不错、送货速度还行，小伙伴可以买、真的很好！只是在手机上操作默认收货地址麻烦点、用的春节优惠券和京豆、希望后期多用用吧、主要是用的京东白条、心情更美美哦！目前还没有用、应该不错啊、毕竟苹果6的
高端机器！
"
是正品。。货真价实。
京东真的很好，速度挺快，值得买，信赖京东
颜色不错，屏幕分辨率很高，拍照效果好，运行大型App很流畅
和实体店一样一样的，还便宜！
不错 速度快 外形酷 手机里的战斗机
好。。。。。。。。。。。
用了几个月在评价，质量好，值得拥有
还可以吧，给老婆买的，怎么盒子少了个角啊
高端大气上档次！！！！！！！！
感觉好卡。。。也很贵。。。
真心不错、咬牙切齿买了6plus、大屏、很幸运我的是冷屏幕、快递大哥服务很周到、总之5星好评！
非常不错，货物正品，值得依赖...
还行，还行，效果不错！
用了好久来评价，没有出过问题，很好
满意满意满意满意满意满意满意满意满意
一如既往的好，是正品。给老婆的生日礼物，很喜欢！
"
都不知道说什么好了，9月底在京东商城购买的苹果6P，才用一个月的时间，手机就总是莫名其妙的出现自动关机，开机状况。很无语&hellip;&hellip;想联系京东客服人工电话咨询情况也找不到联系方式。
帮同事买的，第二天就到货了
好，非常快，不错非常不错
"还不错，应该是正品，给老婆买的，老婆很喜欢
"
京东发货很快！下次再购买！
土豪金的颜色很好看，手机整体做工很漂亮。京东的快递一如既往的好。
用了一段时间，目前还没发现什么不足的
很好正品就是大气客服也很好没有给我开发票是我自己没有选售后又给我免费邮寄过来发票很感动支持京东
苹果产品没得说，给姥爷买的。
好好好好好好好好好好好好好好
还行，送货挺快的，下午下单，第二天上午就到了
"
还可以，京东的质量我最放心！帮朋友订的！
机器真心不错，上午下单，下午就送到，京东物流太给力了！
正品，发货速度很快，，很喜欢
整体用着还不错
发货很快 但感觉有时有点卡
手机刚买来摄像头就是坏的。恢复了出产好几次都不行
京东。一直那么值得信赖。很好。快递给力
手机不错，送货很快。
我觉得没有5S好 连接WIFI的信号不是很好 同一个信号6就是不行 感觉分辨率不是很好
是正品，京东值得信赖
效果不错，苹果无人能及
还不错，挺好用的，至少现在没有发现啥问题
发货速度够快，质量没问题
送老婆的。老婆很喜欢。就是有点大。苹果什么时候出黑科技？
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很大，很惊喜，，，，，，，，，
刚刚收到感觉还可以吧，用几天再来评价
硬件有问题。。客服立即拿回去换了一件。。。
还不错，挺漂亮挺喜欢的
一向都在京东买手机，这次也不错，相信京东
很不错，送货很快，正品未激活的
帮同事下的单
"
1234567890
才买了就讲价 操
运行速度快，物流快，上午买，下午就送来了。
"正品，用着没什么问题
"
送人的！没听说有问题！应该还不错
用了很久以后才来评价的，很不错
一直就用苹果，对苹果做工很信任，很好不错
用了两天暂时没有问题，是正品。在用一段时间看看
价格很便宜，是正品行货
一如既往的好，第二台了
很好，很好，很好，很好！
手机够大，总体来说算是满意
京东大促真心实惠，好满意！！！
第一次在网上买苹果产品，值得信赖，查了一下，是正品哦！
音质好，铃声大，字体大，曾祖母很喜欢。
已经退货，有问题，貌似屏幕有阴阳屏。
质量和做工都无可挑剔，非常喜欢
"
用了半年才来评价，国航的就是好
给老婆用的，很好用，好评
东西不错~反应很快 很好~~
好喜欢哦 真的是正品
所有手机都是在京东买的 质量售后都放心
完全是正品，验证了，不是翻新机
还行手机是新的   用苹果第一次可以
"Apple iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机，，急急忙忙的选错型号了6S
就是有点玄。。。国机加油！！！！！！！"
用着很好 满意 还打了白条 买手机一直相信京东
正品正品正品正品正品
双十一在东京买了很多东西，是正品。非常好。
手机不错，特意用了几天才来评价的。京东自营的物流速度特别赞一个，双十一前晚下单，第二天中午就收到了！
给朋友买的，挺好用！
不错，是全新的。这个价位买我觉得很合适，虽然不是最新的，但是省了一千块，而且6s也没有多大的提升啊
不错，特意用了一阵子，挺好的，正品行货
不错.................
哈哈哈！非常给力啊！
不错不错很好用。喜欢喜欢
挺不错的草
好多银行软件无法安装，还要学习操作，
很好，正版，超喜欢！！！！！
"送货速度快！快递小哥服务很好。
"
不错，邮的很快，用的很好！！
还不错，送给男朋友的生日礼物，他很喜欢啦
还可以?，只是不知道能用多久
不错不错真不错，10个字
用起来不错  屏幕大  看东西很好很强大
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还行，用了一段时间稍微有点卡
大品牌就是不一样，功能齐全，设计很人性化，外观漂亮。
苹果手机，不解释，你懂得
屏幕大小合适么？系统用的评价只为得京豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆.为什么都是000000豆子习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
买给老婆的，她用的IPHONE4和这屏幕没得比，这样老婆刷微信畅快多了。机子是正品行货，京东一贯值得信赖。别的都挺好，要说有不足之处，就是分期利息有点高了哦。
帮忙买的，京东的货源我还是比较相信
帮忙代买的！情况未知！先好评
四就是在京东买的 值得信赖
郁闷的是1周后就降了100，发现部分其他店价格甚至降了300，买亏了。"
宝贝收到了，不错，是行货，就是送的东西一般，还有物流包装不好，一个大箱子，里面连填充物都没有，就一部手机在里面，都可以在里面随便翻滚，真的很担心手机会有毛病，还好，试过没问题，希望以后要杜绝这样的事情发生
送给丈母爹用的，好坏暂时不知道
系统流畅，功能齐全，满意
京东的速度那是不用说的一个字棒，机器不错，包装很完善，还放了气垫减震，人性化啊，给个赞！！！
用了三个月就黑屏了，给京东说了，不保障换新机，我后面还是自己送苹果售后了，第一次感觉京东买东西没保障。亏我电器手机想买了，第一个就想到京东，说实在，真心有点心寒
挺好，还是很喜欢的！值得信赖
机子很好，就是没给发票
不错用了半个月很好京东的服务很好
非常不错，是正品，可以可以
非常好。。。。真的。。。
买了一个月了，暂时没什么问题，继续支持京东
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不是翻新机，放心了，没有划痕，
为啥一定要10个字字字字以上？够了吧
京东的东西不错，发货速度挺快，值得信赖。
苹果还用再说吗！只要是正品就没问题，是正品，目前使用良好
用了一天，有点卡顿，装了两个转件，点开聊天有时候页面都会没反应。不过查了下，是正品。也就不说什么了。顺带问下。前一阵买的手机，丢了。今天id账号被解绑了。还有什么办法可以找回么？有点不甘心。
"东西没啥说的，媳妇挺满意的
"
??????????????????????????????????????
快递速度很快，感觉都好！
很好。。。。。。。。。
已收到，信任京东，看用着怎么样了
挺好的苹果就是苹果，还是不错的
阿。。。。。。
包装没有任何问题保护得很好，现在物流也比以前好多了
手感不错，运行稳定，挺不错
好好好好好好好好好好好好好
宝贝收到了，质量不错，款式漂亮，穿起来很舒服，很满意
实体店买了一个，价格相比没有什么差距，用了一个多月没出现问题，购物相信京东
手机挺好用的，就是内存太小了。
很好 速度很快。
好用的宝贝谢谢店主。
物流速度挺快的~~我挺喜欢的
很不错的手机啊。。。。。。
送朋友的，东西挺好，可是他第二天就弄丢了
一直缺货，好不容易买到，给别人买的，反馈说没啥问题，个人感觉苹果手机觉得是按照艺术品来做的。
相信京东的电子产品，行货。就是内存选小了。其它的满意，赞
非常好，质量不错，值得购买
送家人的，不错滴
这手机真不错，才几千元，真值&hellip;&hellip;
送货快   东西也很好
是正品还是苹果手机好用
京东非要让我十个字的评价，我只想说，还不错
东西很满意，目前没有什么问题
买了就踏实了，喜欢。。。。。。。。。。。。
东西到手开始用 没啥问题
手机不错，等了好久了
商品不错，快递很给力，速度快！
刚买还没用    用段时间再来追评   一直在京东购物  信的过京东
东西挺好，就是手机有点弯度，不平。不知道是不是因为手机大的原因。用着还行
送人的，没有机会使用，后续再说吧！
用了半个月，感觉还不错
还行吧，但外包装不行，送来的时候包装一点不严谨，还有4G网络还行吧
发货迅速，质量也保障，妥妥的
土豪金配上手机壳还低调点～
非常好用！！五星好评！！
土豪机！装B还不错！用着也不错！
终于凑成 苹果三件套了，苹果笔记本，PAD，IPHONE .
好用...................
用着还行，没发现问题
用着不错，物流相当快。
苹果的东西，没的说。。就是系统麻烦。。
不错，发货速度和态度都很好。
京东快递就是给力，大年初二买的，以为过几天才给送，初三早上就给送过来了，plus就是给力，赞一个
各种问题，设置也不是很好，拨打电话也有收不到的情况。
用了20天目前没发现什么质量问题，查保修和购机日期吻合，就是发现用小圆球操作切换等程序的时候会有些卡钝，不知道别的机子有没有这种现象，快递非常好好，隔天就到了，戴华师傅非常热情，态度很端正，赞一个。
东西很好，以后可以在这买
挺好的，送货也快&hellip;&hellip;！
一般不喜欢一般不喜欢
不怎么样 反应特别顿 不管退
大手机在手，用着舒服
信赖京东，上次买4s也是在京东买的，这次毫不犹豫的选择了京东，只是没有膜送啊，还得自己重新买膜。
不错，挺好的，用的还可以
期待已久的大苹果终于到手了！一如继往喜欢苹果产品。
买了送女朋友的，她说我贴心，这产品值得信赖，泡妞神器~~哈
真心方便，没有味道，宝宝在外面玩够了，拿这个喷一喷，很快就干净了，方便放心！
公司准备出游，怕蚊子多，还好之前看电视看到这个产品，蚊子我不怕你了，已经介绍给同事一起共享了！
好好用啊，放在身边又方便，我孩子给蚊子咬的都好了，见效挺快的！实惠，够好~~
小孩子抵抗力那么差，这款正好适合宝宝杀菌清洁皮肤！ 我家宝宝试了，效果很直接，宝宝不抗拒！健康又多了个保障了~~
...大小刚刚合适...很喜欢......
宝贝是正品无疑，无色无味，感觉特别舒服的那种，店家的宝贝高技术，携带轻便时尚！值得信赖，很好的，物流速度很快，很满意，第二天一早就到！
手机很不错，质量可以的
有这样一款皮肤专用的抗菌免洗液是很方便的，随时可以为宝宝小手做清洁，很不错，很满意！ 感觉多了个保障
白条不错哦 就是分期付款
应该是行货，感觉很不错，运气不错没出现网上差评的问题。
京东的东西杆杆的iiiiiiii
正品   依然信赖京东
京东很给力，第二天就到货了，手机也蛮好的！
是正品！还不错
很好，是正品行货，用得放心
好！！！改没有激活！！！！！
不错。快递很给力。赞、喜欢
挺好的！在网上查了一下宝贝是正品
用的还不错，（字少还不行）
"昨天中午下订单，今天上午就到了，好快
，还没激?
"
手机不错  已经使用
"物流态度好赞一个，手机不如买6了太大了，一个手玩不过来
大家都知道。。。。。。。。。。。。。。。。
给媳妇买了这个自己就可以用5s了，欧耶！
用了两周才来评价的~包装得很好，没有像评论里面说的就是一个空纸箱，有防摔气垫，而且物流很快，头天晚上下的单，第二天下午就收到了，还有就是手机，暂时没有出现什么问题~
东西是正版国行货，包装完美，手机很好，开机快，反应快，屏幕很清。
很满意   屏幕大   很有质感    在京东买   放心
不错，，，，，，，，，，，，
。&hellip;&hellip;&hellip;"
好好好好好好好不错好好好好好好好不错好好好好好好好不错
就是手有点小，不过还可以
用起来还行，第二部苹果手机。无语买没一个月降了300
订购很方便，递送非常快。
买亏了 &hellip;买亏了&hellip;买亏了&hellip;好伤心&hellip;
目前除了机器会发热其他还行，物流确实不错
很好，用了两天还可以，物流也很快
很好！看了那么多评论，还有最近新闻，怕怕的，到手后第一时间去官网查是正品未激活！
"还不错哦，还不错哦
"
好，不错，好好好好好好
还在使用中，感觉很不错
，。！&hellip;：&ldquo;～。&hellip;&hellip;！，。～：&rdquo;
"我和老婆一起买的，她的联通购机赠话费。都说合约机质量差，简直胡说！！真是不怕货不好，就怕货比货。Jingdong 这货源真是差劲！！！！！！
"
屏幕大小合适，操作系统比安卓系统好用很多很多很多.配件质量不错.
昨天买的，隔一天才评，第一次用苹果，不太习惯，机器没有问题
物流给力，水果依旧不错。
苹果6挺好用，一看外观就喜欢?
送人的不知道产品怎么样，以前在京东买过三星的手机还是不错的。
送货的速度非常的快！一直非常的信赖京东！正品保证！值得信赖！一直在京东购物！苹果手机也非常的不错！超级喜欢！还会继续支持京东的！
标准的果粉，用了小半月了，速度杠杠的！
是正品 ，相信京东。非常喜欢
不错，行货，一点不比实体店差！！！
目前不错，就是送来时那个钢化膜是坏的
非常漂亮的手机，系统反应快，分辨率高，像素高，拍照神器。
618便宜了*，活动还算给力
给同事买的，他用着挺好的吧
"值得信赖，不错啊。
"
之前听同事说电池不耐用，但自己入手后，感觉已经足够了，看自己怎么用， 一天下来还有50%电量余额呢
非常好非常好非常好非常好
公司买的奖励用品，还是满划算的。
好  很好   非常好
用了快一个月了，现在评价评价。手机不错！就是续航短了点，一天一充啊！
质量很好，送货挺快的。
一直在京东订购手机 給老婆订购的 京东物流快 是国行质量有 保障 值得信赖 就是没有赠品
用了三月卖了 挺好的  值得信赖
很好很喜欢
很满意这次购买的苹果手机
正平行货，速度也快值得购买
"机子还行，我已经在京东上买3个iPhone了
"
手机很快就拿到了，给力!正品国行货，物流也快哦
假货，手机好卡，特别是信息，打开信息都要老半天，水货！在不能相信京东了！
等了很久，终于到了心理价位，速度出手，很满意
"
不错正品 京东值得信赖
苹果系统没得说，做工也在那里。我觉得贵在系统。
买给老公礼物。不错，查了是正品。
正品，价格便宜，送货很快。
帮老妈买的，京东的服务和各方面都是均衡的，一直都保持的不错，比其它b2c网站的昙花一现好很多了，用起来很满意，还可以白条，很赞一个
"不用说了  给朋友买 第二个了
还是大的好"
质量还行用了一段时间很顺畅
非常好，相信京东，很给力啊
东西已收到非常满意，物流也不错。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
不错！！！！！！！！
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效
第一次在京东买手机，物流速度快，手机也没问题。
给力，昨天下午下单明天早上到，，，，
速度快，服务质量好，产品也不错
帮家人买的，应该还不错的
好用 正品值得信赖 喜欢的朋友可以下手了
行货正品！点赞！物流超一流！
送货速度实在太快了。。。质量还是那样呗。反正不是我用的。。
刚刚开始用，暂时还没有遇到什么问题，希望京东不要让我失望
不错  一大早收到了
" 昨天下单今天到，很快，是否正品还需验证
不错的 手机很好 没有任何问题
系统没的说 屏幕没的说 照相也没有的说  电池也是很给力的  商务功能与三星NOTE还是有差距 比如查找联系人方面 比如粘贴板方面
用了几天，还可以，就是京东太坑人了，我刚拿到手，就又降价了，
手机是正品，很大气老婆很喜欢！这是第二部！京东值得信任
老婆早想要了，昨天帮她下定决心买了
苹果第一次用 感觉和安卓操作不方便 喜欢苹果的简洁 希望不要像安卓一样用了时间长卡死了
用着还不错，如果需要下次再买
用惯了大屏  用起感觉就是爽
回来三天。目前为止，一切正常！
很好，一直都很信任京东，希望一直好下去
不能确定是不是真机，到实体店不给检测，通话声音太小了
好。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
下午入手，值对正品。。
老婆喜欢就行。。。。
短信还可以下次在来
很不错，很喜欢，速度快
京东的老客户了 电子产品都在京东买的
"
手机挺好的，是正品。很好用
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
6用起来就是不错，可惜32G一直没货，就买了16G的，不过够用了
连续轻触HOME键很好用。
速度很快，一天就到了！很给力
好好v 基础和 v 家
dostyle PC305 苹果iPhone6 Plus 5.5英寸 手机壳/手机套+钢化玻璃膜 月牙白
屏幕很大，男朋友说很霸气就是不知道电池耐不耐用
用的不错，买来做公司年会奖品
手机不错，京东物流比较给力！
挺好的，物流也很给力，送朋友很喜欢
新的 正品 很快搞好了
价格合适，原装正品，值得拥有
速度特别快头天晚上定的 第二天上午就收到了，出乎想象的好，京东就是这么给力下次还会在这买东西
很好
值得推荐
试用了几天，没有什么问题，苹果就不多说了。
挺好的 用苹果系统习惯了
帮朋友买的，还挺满意的，包装结实，快递哥也很好
正品不错啊，老婆很喜欢！
送货速度快，苹果手机就不评价了
很不错的产品 非常喜欢！
都还挺好的，就是home键和iphone4和5的有点不一样，按的时候不如4和5的舒服
很好用很好很好用很好很好用很好很好用很好很好用很好很好用很好很好用很好很好用很好很好用很好
总体感觉很好。赞  一个
对于送人的东西来说。我真不知道好不好用。我只想说，还是手里的3210好用。不信咱摔摔看。。。
除了贵，一切都好，比港版贵太多
本来老婆想转小米的，但是我在她不知道的情况下拍了一部，在她下班回家的时候呈上，呵呵，晚上啪啪啪&hellip;&hellip;
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
用了几天才来评价，一直用苹果，没有发现什么问题，大爱
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
东西很好，发货速度很快，下次还来
看起来不错，一直是京东的忠实买家，希望京东管好货源，坚持正品。
好..........
东西不错，，一直信京东
很好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，是正品，喜欢
快递速度可以，东西也不错！
东西还不错、就是朋友说买贵了
京东快递一流，机子暂时用着不错，没发现问题
不错不错不错不错不错不错不错
京东物流不错，手机有点费电
不错的。买了个黑的被偷了。换个颜色
正品无疑！京东值得信赖！！！！！
真的很不错啊
比实体店方便多了，是正品！！！值得购买，晚上下单，第二天早上就到啦，太好了！！！
不错，xxxxxxxxx
"
给领导买的 大品牌应该错不了
正品，送货速度超级快！赞赞赞
很好，就是过年了配送的脾气不大好。体谅。
之前的4电池已经不行了，希望这个能用的久点
"包装垃圾，质量看上去还行，手机灵敏度，不过
怎么感觉没有5S快呢？"
很好不错大力支持不错 不错
第一次用苹果    挺好 可怎么没见过发票
活动买的，还是很划算&hellip;。
三网通用不错的手机，不错
今天早晨10点多到的货，刚打包装，机子没开机，也没激活，就发现屏幕里面有小白点，而且是在屏幕里面的！擦不掉！你们这进的机子也不看吗？果断换货！
好东西 支持 送快递的很好 态度很好 服务周到 赞1个 同雷雷
手机不错，物流也挺快的。可信。
看起来不错好好好好好
还在用！希望好用！好用还会买的！
没有任何问题。很好 用着很顺畅
给老婆买的，老婆说用着不错
还可以 拿到后发现屏幕贴膜有小气泡
是正品！价格也便宜！
手机有点卡，不过懒得和客服斗智斗勇了，凑活吧
宝贝不错、给老婆买的！她非常喜欢！！！！！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
穿多大的v个各过各的v&ldquo;人是v就就认识v:认识下班没据他
不错，很好用，一直支持京东商城。
很好，超值，是正品，下次打算还从这里买
苹果的手机，就没有差的，各方面都非常好
价格一直再降，9早买早享受
第二次购买，不错，赞一下。
正品，物流很给力，送人的
还不错，用用看，不过应该没什么问题
好，很好，非常好，特别的好！
送货很快，手机不错，还送了壳和钢化膜
行，不错，很好吃。
手机还不错，没想到6s这么好抢，虽然有些后悔吧但总体差距不大。满意
手机用着不错！很方便，是正品，真机！！！
速度快，可以拿出来装装逼了。
不错，感觉很好，。。@。。。。。。。。。。。
不错，挺好的手机，钢化膜也不错，信赖京东！
正品，活动也不错，价格还好
好的不能说
屏幕大小合适么！！！！！！！！！！！
帮老婆买的，她很喜欢！习惯了安卓系统，还在慢慢适应
"京东品质保证，东西很好，满意的
还是苹果的机子好，屏幕清楚，照相更清楚
东西还不错，比较满意的。
还行。就是电用的太快
质量挺好，价格实惠，值得购买！
保护壳很不错，没有瑕疵
今天刚收到，发货很快昨晚上定的下午就到了
是正品，感觉还不错哦！
"电话很不错，很满意，哈哈哈哈
太大太大，很轻薄，给女朋友买的圣诞礼物，还没试验效果
用了二天才来评价，正品国航，信号感觉还不错，基本是满的。
ok。。。。。。。。很好，。。。。。
感觉没想象的那么好，但挺喜欢的，所有卡都可以用&hellip;&hellip;
感觉不错，暂时没发展问题
终于抢到了，抢了好几回了。送给老婆的圣诞礼物。
大不一样，........大不一样，速度快
肾6Plus很观拉风，大屏超爽，长居深圳，本来打算晚点赴港入64G的，但由于港版不支持电信4G，无耐只能买国行公开版了，为了电信卡，真不值：一入电信深似海 从此手机不好买
价格不错，一直都比其他网站便宜。
昨天下午定的，看了差评，心里蛮忐忑的，拿到货时心里还噗通噗通的跳，用到现在，感觉还是挺满意的，给京东赞一个赞?
好的特别棒好像有好多好处好使极了
好用不贵，值得回头 好用不贵，值得回头好用不贵，值得回头 好用不贵，值得回头好用不贵，值得回头 好用不贵，值得回头好用不贵，值得回头 好用不贵，值得回头
还不错吧！~送家人的！很喜欢！屏幕够大个，指纹很灵敏，大家买了一定配个边框啊！！容易摔地上！
帮人买的，人家觉着满意
买回来没多久只显示耳机模式了，喇叭没音
是正品，很不错，赞一个
不错的商品，值得购买，公司办公使用。
外观漂亮，很时尚，送货速度快，包装严密
"还是很给力的
大气
流行"
很不错的保护膜。。。。。。。。。。
媳妇儿说，还不如她的oppo，气死我了
大品牌当然值得信任啦！很好
"正品没错，物流也很快，昨天拍的今天中午就到了。
"
屏幕大小合适，系统用的习惯。
女朋友蛮喜欢的，不错！！！发货速度太快了！前后不到一天！
不错的东西，京东就是快！
手机用的很好，正品，电子产品只在京东购买
非要填15个字非要填15个字非要填15个字非要填15个字
"快递很快，还是一如既往的信任京东，是正品，支持
"
嗯，不错！。哈哈哈哈
手机确实有问题，1.开不了机，无电量显示！2.电量显示有问题，充电后都可随时关机！3.最严重的是机身歪斜！4.屏幕有水纹波坏点！后期客服告知不能退回，本人当时很郁闷，但京东还是公正的退款了，手机有风险，需要谨慎，认真的评价了，总的对我来说还是对京东的后期处理不给差评！！！图片后期补上
发货快。先入手看看怎么样。
手机很好，外观漂亮，系统流畅，上网速度快，电池耐用，很喜欢。
手机很好用用了七天才来评价
不错不错，手机非常好
"
不错，买了一堆，快递哥辛苦了
京东一如既往的给力！昨天下单今天就收到了！东东很好！
东西不错，是行货，值得信任
服务态度很好，很速度，好评啊！
橘子手机就是橘子手机比苹果好多了 还不是不如小辣椒
发票呢，怎么没有发票
发货很快  挺好用的
"
东西很不错，物流也很好哦。。。五分
已经开始用了 很不错 屏大 声音大
在手机里旅途啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
不错就是内存有点不够用
超级喜欢这款手机，给个好评好好好，建议朋友们来买
帮舅妈买的 这是第二台了，不错！
又是给老婆的礼物，正品行货 一直信任京东
不错，不错，不错，不错
手机是正品，很好，没有问题
不错 给个好评  快递非常快
一般
不错是正品。用了一个多月了
大屏幕，苹果系统好用，就是习惯了安卓觉得有点复杂。
货收到了，还不错，期待以后
东西收到了，是全新的很好，下次继续买
"
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
用着感觉还不错，查了是正品，应该不会有什么大问题。
不错，是正品，赶上618很实惠
挺好的，京东值得信赖
"满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
强迫症强迫症强迫症、
晚上十点多下单的第二天一早就到了真快
东西质量应该没问题，手机不错
非常不错，第一天订貨，第二天就到了，比实体店便宜好多！
屏幕很大，很大气，上档次！
还可以！！！！！！！那你呢！
都挺不错的  就是充电时间较长   电量不是太经用
就是电池，有点不耐用
蛮好用的，手机比较大，比较满意！
东西确实不错，用了和想像的一样好
还不错.................支持一下
一如既往的好，啥都不说了，京东你值得拥有
快递给力  很好    手机漂亮
平面真心的很大啊    送了贴膜
与实物相符，不错！很好用！
非常不错！
东西很好，做工很完美，送货的速度很快
速度超快，东西送人的
屏幕大小合适  系统用的习惯么 配件质量
6plus很好 是正品 准备再买一个
手机激活日期是一月，这是什么原因？送的钢化膜还是坏的
第一次用水果机，挺不错。主要给小宝宝照相用。
非常喜欢苹果的产品。很好呢
挺好的，第二次购买，就是贵
买了送给老婆的生日礼物，感觉还不错，速度很快，是正品。
手机不错，感觉应该是正品，发货速度也很快！
fwefwefwefwefwefwefw
国产机中的战斗机，战斗机中的国产货
蛮不错的！苹果机器就是好 五星
机子不错，就是感觉16G的买的有点小了，没装什么软件就没多少空间了！机子各方面不错，电池很好可以用两天一点问题没有。
正品不错，很好很漂亮
现在少损失点，买6就行了&hellip;&hellip;
还行吧。就是分期付款有点狠了。。。
一直都信赖京东，依旧是那么给力
给媳妇买的，苹果咱就不说了，一直在京东买电子产品，虽然有过问题，但谁家卖货能不出现问题呢？京东已经不错了
"
刚拿到手机，还在试用，看看再评价吧，但是送的贴膜让人失望，给我送成6的贴膜了
用过之后都说好，哈哈哈哈
海可以，湊夠十個字，
速度很快就是卡大明天把卡安上就知道好不好用了
买之前看差评看怕了，买了之后发现什么问题都没有，送的东西都不错用了几天了
苹果也没什么好评论的
16GB 金色 移动联通电
还是比较满意的，全新正品京东值得相信，很满意的一次购物！
本来是要买银色的，结果自己弄错了选成了金色，稍有点遗憾。
终于等到你！用了白条抵的，超大爱
挺好的，在京东买几次东西了，希望不会失望
20好评下的单预计21号到货，结果23号下午才到活泼，有史以来物流最慢的一次，机器是未激活的正品，发票为什么没给我？接连几天联系客服，都处于繁忙状态，再忙服务也要跟上啊！希望京东给我一个满意的答复！
一次愉快的购物体验，感觉还不错。
第二次在京东买手机了。没有出过问题，价格比市面便宜
还不错，第一次买苹果送老婆的！老婆很喜欢
不错 是正品 激活就是购买日期
不错，速度快，价格好的，京东白条很不错
物流很快，机子不错，客服态度也好！赞！
手机很好，正品行货，相信京东，赞
正品送货快，还有礼品送！
挺好的，快又好。可以买
很好不错，很好不错。
还可以吧，第一次在网上买贵重物品，还不错
刚收到手机时，打开盒子发现手机有一点灰尘，摸上去黏黏的。
用了一个月再来评价，用的很好，很棒，手机很好，反应很快，是正品！
东西没的说，今天才开始用。很满意的一次购物
5688元，标记一下，不错。
不错是正品，屏幕够清晰，很喜欢，太流畅了
京东快递的人必须要先刷卡再看发票，感觉挺不好的。 以后买大件的商品还是别用京东了。我刚把钱付了，还没开箱检查，快递就要走了，太不负责任了！ 体验很差！
第一次充电一直充不满，扬声器的时候话筒没声音
可以 降了400了 是目前最好的手机
手机信号我个人感觉不是很好
终于有手机了 给宝宝照相
送女朋友的，很满意!好评了!
一如既往的好，很喜欢.......
东西不错，就是物流速度让我不爽
用过以后再评价吧，刚激活就让升级，苹果公司真有点太那个了！
一如既往的好，媳妇很喜欢。。。。。。。。。
东西还可以，买家也可以，物流慢点了。
还行。。。。。。。。。。
货到了挺好的
非常好 用着很顺手 棒棒棒
自营的靠谱，哈哈哈哈嘠
一直在京东买东西。放心
在使用，不错吧，谢谢！'
看起来手机还不错的话
送老婆的，运行很流畅，目前没出现什么问题，不过我自己用不惯苹果，还是喜欢安卓机
送给媳妇的生日礼物。他很喜欢
"手机用着还行，应该正品，至少没出过问题
一如既往的信赖京东，给老婆买的，又给自己也买一个。
用着还行 应该是正品 使用速度很快
很不错
绝对超值的一次购买，采用京东的白条，付款也没有多大压力，爱手机爱6 plus！
真心赞，京东物流超级快！质量很好，，5星好评！
挺不错的 肯定正品无疑了
手机挺好用的，就是可能很久没有用iPhone了，手机弄锁屏了重新刷的机器
感觉是正品，待用一阵子后再来追加评论。
一直信赖京东，给朋友买的，挺不错，已经开机激活了，要是能送点赠品就好了？
手机不错，价格也认可，
Bbbbbbbbbbnnn
不知是怎么回事激活的时候出现红屏，而且有时会卡！用一段时间再说吧！
还不错，屏幕确实够大！
不错 挺好似的 好用
很好很强大，物流很快
还行还行还行还行还行
包装完整，第二天就到货了，很满意
不错，质量还好，价钱比官网便宜不少
挺满意。女神很喜欢。
不错，虽然手机丢了，但是还是不错的
物流太不给力了！等了花都谢了！在这里要给京东送货评个负5分。机子用的也就那样！
手机不错，不愧是苹果产品
不错
一直在京东买电子产品，正品，好用！
"给我嫂子买的，就那样吧
"
"正品，实惠，金色很大气！
很喜欢
手机用起来很不错，物流没得说，京东白条很方便的。
京东自营的产品还是很有保证的，已经用了1个星期了，很不错！是正品！
东西好。服务更好。。支持京东东西好。服务更好..好
这个屏幕用着就是舒服，终于摆脱2G网络了，就是感觉信号好像没以前好了，通话没有影响。感觉还是不错的
刚收到，具体使用效果如何还要观察，希望京东别让我失望。
在京东买的最贵的一台手机。
trtyeyerretyrgdfgdfsgte5
话说！~只能用快，好，来形容啦！~嘻嘻！`下次再找你！~
话说！~只能用快，好，来形容啦！~嘻嘻！`下次再找你！~
发货很快，质量上乘。总体来说不错，继续支持！
质量好   效果不错   相信京东！！
一直用的是苹果，挺好的，款式好看，高大上档次
不错，效率质量都很好
很好，我喜欢！
双11买的，价格4883，感觉没有优惠多少
第一次在京东买东西不错
我是来评价的京豆的。
不好  手机发票没有 我明明买的时候都跟她讲过了要发票 送来的时候就没有用了不到几天 手机就卡的要死
"
经常在京东买东西，物流特别快！
手机很好。物流也很快。一个字棒！
自己是4S开始就是果粉，自己也买的4.7 64G iPhone 6。朋友申请不上白条，借我白条买的。
好好好好好好好好好好好好好好
因为第一次在京东购物，使用了一个星期才评价，手机很棒很给力
26号白条买的苹果6p，收到货发现右上角有瑕疵，申请换货，不给换，只能退，好，我退了，星期四本着对京东放心，认为其只是突发商品问题，我又用白条买了个，星期五收到货，发现又是个残次品，而且外观多处有瑕疵，你们京东都是低价进的残次品呢，还是瞧不起我们这帮用白条免息的？以前很多人都跟我说这么贵的手机别在京东买，这么多年对京东的喜爱，我一直没动摇，可是连着两次，你怎么还让我在继续相信你？我可以等着再退货，再买，我到底要看看，买第几个时候手机不是有问题的
苹果手机还是信赖京东，很好用，暂时没有出现什么状况。
手机很好，就是容量有点小了，后悔没有买64g的了
很好，正品行货杠杠的，已经在官网查询过了，全新未激活。
东西是没有问题的吧！
一分钱一分货，用起来不错~
很好。。？。？。。。。
苹果的东西，除了价格，其他无可挑剔
。。。。。。。。。。。
京东质量还是不错的快递也很负责 东北下雪天依然给送货好评
机器不错，但是y i h a o d i a n要便宜200多，希望更实惠
还在体验中，希望不错。
京东的商品还是有保障的
屏幕大，反应快，摄像头像素高，拍照很不错
还不错，挺好用的，至少现在没有发现啥问题
发货速度够快，质量没问题
没什么好评论的，一部手机而已。和大家的一样。
很不错，很好用！！！！！！！
还不错 和店里一样～～～～～包装也不错
全部不错。全部不错。全部不错。全部不错。全部不错。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
lp很喜欢，东西是好东西，但是价格太贵了！哎！追苹果伤不起！
用了一个月了，感觉很不错，应该是正品，很喜欢，还会再来。
看起来是正品 比较不错
不错，挺好的，就是什么东西都没送，有点小失望！
"苹果没的说吧，给老婆买的，很喜欢。大屏越来越多了，不知道苹果会不会出小屏啊
"
上午买，下午降价，酸爽
网上查一下，是正品。值得推荐。
手机很不错 正品 好评
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不知道为什么手机接受信号特别的差！
手感真的是太棒了！IOS流畅度完爆android。
不错，挺好的正品，用了一段时间了
在京东买很放心！已经第二次来买，有发票还是正品行货！送货速度很快！
728282737373738281
正品，好，快递也快，恨不错
很好，用到现在为出现死机现象
系统流畅，不亏花了这么多钱啊！真心不错，再一个京东自营也是蛮好的。网购，不二选择啊！
包装挺好看的，简单醒目，用起来没有味道，雾化作用，不刺激，好神奇！
宝宝外头玩耍回来后我们会直接用它杀菌消毒，效果真的不错，又不刺激皮肤，
出门在外的，有时候不小心擦伤，又没带药消毒，朋友介绍这个产品，以后就放在身边，健康走起~~
看到活动买的，价格合适，喷上去直接有种舒适感，蚊虫叮咬喷了后很止痒！值得很多人使用的~~
杀菌消毒洗洗手挺好的，就是没有味道，也罢，好用就够了
好用，朋友介绍买的，杀菌效果是不错。现在孩子三个多月，大人小孩都很适合用，以后还会常来买的！ 而且不用水就可以清洁，太方便了~~
公司准备出游，怕蚊子多，还好之前看电视看到这个产品，蚊子我不怕你了，已经介绍给同事一起共享了！
之前在美国用的就是这类型的免洗液，没想到国内也有了，试试看！回头再追评&hellip;
朋友购买的.退货了.物流很给力
手机拿到了，用上了，感觉还不错
了来咯牛呢来咯哦了咯嗯
苹果大屏手机，还是很满意的，只是发票的抬头是个贸易公司，我不是太理解哦
送货速度很快， 服务态度也还不错
帮同事买的！一直相信京东！！！！！
买错了，立即退了，京东服务好
机子是正品，很信赖京东的东西，物流也很给力，第二天就收到了
买着送给老婆的，她用着还不错！
给朋友买的，具体还不知道怎么样~~
不错的手机，样子很好看，希望是正品，相信京东。
用着很舒服，照片下次补上！手机坏了，着急买的！
手机还不错丶，没开封应该是正品
前置摄像头不清楚怎么破！用券4788可以。
好用，快递快！待使用后再补评。
正品，真心不错。非常喜欢
"很好，物流快！喜欢！
"
发货速度快，价格比实体店便宜
手机刚拿到手上感觉还不错，不知道以后会咋样，希望一直很好
土豪金，颜色很亮，比小的更有手感些
好，好好好好
买的16G的 感觉够用。还不错
发货快发货快发货快发货快
很不错！支持一下！继续加油！
很不错！支持一下！继续加油！
外观很漂亮！效果不错！
^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^：：
不错  不错  不错  不错
只能说是真的111111111111111
棒！棒！棒！棒！棒！棒！棒！棒！棒！
好好好好好好好好好。非常好。京东东西我信任高
给别人买的，发货速度快，快递的服务好。京东自营就是给力！
挺好的 还是小的顺手，大的看着方便
物流真快，昨天下午订货，今天一早就收到！
很快送货啦啦啦啦啦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
在线服务人员态度好，物流送货快，但在线服务的系统设置有问题，输入字符的反应时间太长了，让人无语！！！
一如既往的支持京东，奶茶妹妹的老公
手机不错挺好的，京东服务也很好
总体来说还不错，送货也很及时。
可以可以可以
"不错哦！不错哦！不错哦！
"
送货超快，京东服务好，正品，
手机很不错，用着很好用
京东的东西不会错，是正品相信京东
应该还可以吧，就是物流太慢了
赞
货不错就是双11涨价再用券减不厚道！
费钱啊，败家啊，还用不习惯，安卓的命啊
用了两天，感觉还可以，信赖京东
价格便宜 很不错的一次购物
京东速度，京东品质，希望京东不负人!
分期付款，太划算了，京东一直很好
不错，活动买的。划算是行货。建议大家买
京东，值得信赖，老刘，这次够意思
才拿回来，查了序列号，没问题，不错
还不错啊，就是感觉手感不是太好，然后自己买了一个外壳。
东西没得说，非常好用，也信任京东
没有任何问题，15年制造的。
用了一段真的很不错！打算再来一个
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
还好、物流很给力、16G太小，64G太大、
手机用着真心不错 要是在便宜点 我就再买一个
观察中！！！有待发现
非常好.......
快递很给力！！！服务也不错，送了小礼物
运行速度快，物流快，上午买，下午就送来了。
"正品，用着没什么问题
"
手机不错，就是双十一买的，送货不及时
买了送人的，挺好的。
产品没得说，服务也一如既往的好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很好很强大，值得购买！
为啥一定要10个字字字字以上？够了吧
很好用，快递速度很到位
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
非常好，值得推荐，确实是正品。
正品就是充电容易发热，屏幕分辨率有点暗淡。照片不太清晰。
怎么掉价这么快，刚买还没有用就掉了200
还可以吧，京东的手机就是实惠，送货又快
之前看有差评 一直没下单 买过来用了一段时间才来评价 真心挺好的 没像差评说的那样 去手机店检测了 是新机 就是刚买没多久就掉价了 这个让人心里不平衡
"有时候手机会很烫，其他还好
"
活动时买的，价格很给力，买完没几天就涨价了。
用的不错，店主发货很快很及时！
用起来挺方便的，价格还算可以，送货很及时，京东一直挺好的
东西是有问题的才买了不到一个月就话筒一会有声音一会没有。在买的朋友要慎重了。
手机收到了！京东物流就是给力！手机也很好！物有所值！
非常好、京东买放心。。。。。
使用正常，是全新机器
一个月的工资打水漂 不过还是物有所值啦！！！！
京东的还可以，就是国行机，没有犹豫就买了
赞！！！！！！！！！！
大屏高大上，价格比旗舰店便宜500，非常划算，一直信赖京东
好好好好好好好好好好好好好
好好恍恍惚惚红红火火
很不错，实惠，快捷！
很不错，挺好的。。快递小哥很给力，
很喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
客户态度很差，信息提示音老是自动变
充电口有明显的插拔痕迹，当了接盘侠
特别好，特别喜欢，666666
正品保证，价格实惠。
是真货丶还送个钢化膜和外套，
送给老公的，他很喜欢
可以，好，但太贵了，
"不错，快递很快，服务很好
"
一般般了一般般了一般般了
好好好好好好好好好好好好好好好
发票呢！为什么没有给我呢？
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"还不错，送货挺快，不知道用起来怎么样
是正品，非常满意。目前一切正常使用中。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"手机还行，有钱不会再买！
"
首先手机还可以，但是售后服务不行。
苹果就是感觉好 而且这个价格真的挺值
好''不错''
送货快，质量好，给京东赞个。
?????????
帮朋友订的，在京东买放心
相信京东商城好好好好用
给男朋友买的，他很喜欢，然后他就跟我说分手了。另外网三有人开黑吗，找个专业辅助(〃?&omega;?) 一起飞。
凑足是哈衣是个一个人是因为自己不够
用了几天了，手机很流畅，苹果手机真的很好用
用了就几天来评价的，4g信号不怎么好经常一两格
不错 很喜欢 虽然有点小插曲    总体来说是不错的
质量不错，很好，值得购买！
很好！好好。。。。。。。。
帮别人购买的，正在试用过程中，暂时没有发现其他问题
超好用，心仪很久了现在终于到手了，
是正品，带有发票，买了一个，老公也买了一个，不过涨了100元钱，心情不太美丽，其他还是很好的
老婆非常喜欢，爱不释手，还在摸索习惯中
京东就是牛，真心帅爆了。
好想好想不错不错还可以
很好值得购买 不错不错。
系统不错   续航也够用  音质比较不错的  性价比高
剑南春 (新包装)水晶瓶  52度 白酒 浓香型  500ml
物流给力，正在使用中，目前一切良好，一直支持京东。
很好啊，这个价格还可以
内科学(第8版) 葛均波、徐永健/本科临床/十二五普通高等教育本科国家级规划教材
"行货版本不错&hellip;&hellip;&hellip;
"
物流快，是新机
苹果就是苹果用着很喜欢呢不错
这还用评价么，当然是好了！！！！
短信界面经常卡死，太坑了。
贵！！！！！！！！！！！
东西挺好，快递的包装好像被拆过，差差差评
帮朋友买的，没开盒子，不过用了两天了，没发现什么问题，赞
"屏幕大，外观很漂亮，
"
很好，很不错噢
手机不错，很大，自我感觉女士用6好点
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
比比不靠谱肌肉男几次哭啦论坛据统计热天
真的超好的。一直用苹果，大屏幕看视频很舒服
手机是正品 已使用 很喜欢
好快啊，成隔日到了速度很好
苹果就是苹果，用户体验好。
评价晚了，相信京东，一如既往的好
东西不错送货挺快的
"质量就不谈了，我买的是速度，速度真快，快递哥给力，好评
"
手机挺好的，送的膜也挺不错的，有高大上的感觉
人生第一部iPhone，高大上
给媳妇买的，她表示很喜欢。
还好，就是没有送到满意地点。
非常好，唯一缺点就是和我家的路由器不兼容。赞一下快递师傅，大年三十给送过来了
嗯，不错，正品，值得一说的是送货速度，隔天送
送人的。开机第一就说是屏幕大。
苹果产品，没什么可评价的，就是太贵了
机子还行，就是价格有点贵了
苹果 不用说了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
感觉不错，比较满意，值得推荐，价格不错，没什么说的，只要是正品
送老公的生日礼物，老公说好用
非常好比在实体店里买强太多了！买东西就应该京东商城！
行货没错。未开封。就是有点贵。
用的蛮不错的，没发现什么问题
还不错，用着还挺好的
送给老婆的 还是蛮不错的  信号还是  一如既往   的不是太好
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
东西很多跟实际情况出发的地方了？在这个网站算不如
苹果就不说了，满意。。
给女朋友买的 很满意！
苹果质量就是不错，很好清晰度很高！
目前暂时没有发现问题，用的比较在意
价格比苹果实体店贵多了、买了后悔了、差价二百多、有时也不能太信任京东了
手机总体来说很不错，只是有时候短信会卡死，还好基本不发短信。相信京东，相信是正品，家里的电器基本都在京东购买。
送给妈妈作为过年礼物用的，她非常满意，苹果手机的价格虽然贵，但是系统流畅度还是非常值得购买的
京东的东西就是靠谱。。。
手机到了 用了几天。好像有一个 通病就是重启后会显示无服务 过段时间才会好的。其他没什么 这问题很多人都有
"特意用了一段时间才评论的  手机很不错 拍之前担心 会出现差评里的现象 但拿到手还是很不错的 用得很好！
"
还可以吧，大家记住了，激活了就不能退了
商品还可以，可以将就用用
给老公买的，他很喜欢！
物料给力半天就到了！
京东上买的，送货方便，
刚收到用用看快递不错
公司使用一直在这买。
手机不错，第一次用苹果系统，不适应
不错的东东，性价比可以！
还没拆开，有京东标识不好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
这个还没拆封呢，自己现在用的挺好的
不错正品物流很给力当天就到了
很好用，很大，看电影玩游戏都很好，一次愉快的购物。
"
机器没问题，在苹果店做了延保，屏幕完美，就是真的有点大
用了十多天了感觉很好，不错！支持一下！
很不错 下次继续支持。
第一感觉有点太长了，边框并不是很窄，这直接导致了机身整体较大，手感不是很好，不过买苹果这些都是次要的，主要看重的还是IOS系统的稳定，不过刚开始激活的那个步骤就用了一个多小时，输这个输那个，比较麻烦，之前都是用Android，所以用着有点不太习惯，慢慢的应该会好，总体还不错！
货到付款还不错 用着挺好的
一直很信赖京东 价格也挺优惠的 绝对正品
现在的京东不行了，太大了，顾不上服务了，东西你退了再发给我，，
手机很好看，一直相信京东，很不错的一次购物
朋友说很好，应该还不错。
给妹妹买的还没用，应该不错吧
还没用，今天去换卡，看着挺好
用了一段时间再评的，还能达到自己的要求，外壳上有一黑点，本打算申请换有点麻烦，就算了。希望他们能改进，群众的眼睛是雪亮的，将心比心
价格便宜量又足，赞一个
苹果6p真心的好！比我以前的苹果6大点但是OK！京东商城现在是我买东西的好去处了！谢谢京东商城
暂时没发现什么问题，京东自营商品还是值得信赖的
hhhhhhhhh&amp;jjh
京东，咱们这么大的门店，这么贵的物品就不能换一个大点的包装盒吗？还以为被别人打开过了呢。还好还好，我的奢侈手机！还赠了一个京东自己品牌的手机壳和钢化膜
"这个货到 付款   两天就送到 ，送货速度 挺快的 还可以
我买的 DVD 碟片在上网马上付款现在 5天了都还没消息
在京东买东西  一定要货到付款，先付款的有时候等的气死人的，"
挺好，正品，快递速度快。
品牌正品，包装严，质量好，苹果好手机，京东好服务，购买放心，比官网便宜
随便用用，价格实惠。
手机很不错，就是赠品太不上档次了，标价居然还79&hellip;&hellip;建议别送这样的赠品了，还不如不送好
用着挺好的，还好很好很好；
挺好用的，正品，老婆很赞
我哦路上去我以为我摸中央音乐学院
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
乞丐版而已，好后悔啊，买了个乞丐版！
还妙用于心里的话语文章节
不错不错，免息白条买的，24个月，很划算
赠品就是破烂 贴膜不能完全的 覆盖屏幕差几毫米手机套很硬很一般！机子激活以后就用不了app应用商店！ 最可气的是我用别人的微信扫描手机包装盒背面的条形码居然显示 1 hao店 的手机信息报价什么的   我拍的是预约没想到京东居然去一hao店买了个手机完了给我送来了！1hao店便宜好像300元！ 还不如去实体店买 不好使你给我退货 京东苹果退货很麻烦的 我的事pp助手下载软件对付用吧 ！ 到时再买个note5了
一直信赖京东，买来也没仔细查真伪。必须真货。物流大哥还是那么热情，快速。
一家四口都是6啦。
请问为什么没有钢化膜只有一个手机套
在京东买了还多东西了，很可靠，保证质量，最好的一点，第二天就到手了，配送很给力
大品牌就是不一样啊，漂亮、实用
不错，老公很喜欢，屏幕够大，分辨率好，不卡机
刚买一天，别家就比他便宜100多了，晕死
拿到手后，用的可以，很漂亮，送的膜套都不错，又用了几天过后，打开信息有点卡，又调试了一下又好了！不知以后还会不会出现问题！
很好非常满意，加油继续
使用流畅，手感极佳。。。
非常好 已经是第二次来买了 这次是给亲戚买 各个方面都很好
不知道为什么第一次充电 充不满
特地用了几天才评价，手机是全新的，物流也非常给力，半天就到了。下次还来
一切都还挺好，孩子很喜欢。
好好好。。。。。。。。。。。。。。。
东西还不错，就是太贵
音质好功能齐全照相不错
给朋友买的 朋友说很喜欢 价格也很实惠
价格有点贵，给老婆买的，开心就好。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
哈哈哈哈哈哈！还是很好用的！
给女朋友买的生日礼物，很喜欢，很开心
还行吧。。用了一段时间。。不过有的时候有点卡。
还没用，所以不知道，稍后会回评的！
高端大气上档次，好用啊！
不错全新的没开封手机没得说
一直支持京东，值得信赖
应该是真的吧反正是第一次用 真心用不惯
好好好好好好好好好好好
真心喜欢，京东保真还不贵，喜欢！
第二次买 京东给力依旧 太快了赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
不错，值得信赖！！！
东西不用说了，好好！物流超快！
正品手机，一如继往的支持京东！苹果手机不多说，很棒
刚到手  用几天再补充
"手机不错就是怎么木有送刚化膜这怎么解释，不是拍下就送的吗。是不是想吃差评呢！希望看到可以给个答复，不然直接差评，自己看着办吧！
"
苹果没的说，品质保证
这个六千块的东西居然就一个塑料袋装着，京东可真是放心啊！
没啥说的 好 没啥好说的 好呗
给朋友买的。很满意啊，怎么今天涨价了，5988买的
一直在京东购物，感觉很满意，但是刚拿到第一时间就看到新闻说京东卖二手手机，很担心很纠结，赶快上网查序列号，打官网电话确认，官网回复是正版，这才放心，卖回来就是8.3系统，很多人在贴吧里都说8.3系统看短信是很卡，确实是卡，但是只要是正版就放心了等8.4出了就好了，希望京东以后不要搞什么新闻报，用了三天才来评价，总体是和不错，用用看吧
比实体店便宜400块，相信京东商品！
不错不错不错不错不错
挺不错的，服务很好，
大小合适，速度还好，快递师傅很好，速度很给力
手机不用评价了。屏幕虽然好，但还是显得有些大！
我这大件全是京东购买，从没失望过
外观不错，刚开机有点小问题，启动了好长时间才开机。再观察观察
很不错。现在在用，新的未激活！12期免息。
很快，货也很好！半个月买两部，一摸一样！
"手机很好用，比较满意，一直信赖京东！
手機挺不錯的，送給老婆的生日禮物，老婆拿到禮物後很開心。
这个手机双十一下的单，十三号收到。打开检查卡槽顶不出申请换货，到今天二十五号 没个消息！你京东还好意思发短信来叫我对你们服务做出评价！广告词说的好 不如做的好！
很好，值得购买，可就是太贵了。
挺好的
不错 相信京东
已经在使用，不错，就是应该买个内存大的
还不错吧。是正品。。。。
真心感觉不错，很愉快的购物，京东白条太爽了！
很好，发货也快，还送了东西
手机挺好的，目前没发现问题，希望以后也不会有问题。
值得信任    不错
收货很快，绝对的正品。
真的很大，不错很满意！
帮朋友买的，还可以，全新的。.
非常喜欢  还想买个
价格实惠，一直用苹果产品，给朋友买的
打白条买的，非常好用，用起来比之前的安卓爽很多。物流很快，早上11点前下单下午3点前就到货了
目前东西没有发现什么问题，
帮朋友买的，搞活动比平时便宜些
用两天就出现白屏了，不过苹果就这样，黑屏 白屏 闪退 各种都有可能出现，但是就是用不坏，习惯就好
第一台通话声音小，找售后换了一台上不了APP Store，还总是死机。真是郁闷。以后再也不网购电器了
用的还可以，反应很快，东西不错。
很快，很好。      用起很好
一直信赖jd，昨天下午下单今天早上就到了，物流师傅态度好，辛苦啦！
手机很不错，在使用，就是土豪机，贵
送货很快，东西很好，很好用
用了一个月还可以，就是用无线网偶尔会断一下！
这台手机不错，我超喜欢！
不错 够用了。金色的指纹圈很棒
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机 苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
挺不错的&rsquo;质量挺好的&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错的手机，感觉很好，很大气
不错很好很喜欢很满意
帮同事买的，是正品，就是价格优惠力度还不够！
速度很快，质量不错。
一直没有时间评价是真品
挺好的 媳妇挺满意
不错很给力信赖京东商城
很好，不错，物流超快
正品！物流先进，很及时
手机很好用，第一次在京东买东西感觉很不错
很满意11717188181
很不错的工具下次还会给别的同事推荐
"总的来说还是可以，就是送的配件没啥大用，如果有个精致的外壳那就棒了。。。
一次非常愉快的购物 老婆很喜欢
很不错的东西 苹果嘛还有啥说的
非常不错，质量稳定，大品牌！
很快很流畅，买了不止一个了。
手机不错，屏幕很大，真心喜欢，
手机还可以 就是送的膜 不好
用起来不错 用起来不错 用起来不错
刚拿到手，挺漂亮的，系统才用稍微有点会卡顿～之后就没事了。后边有码就不发了！
第一次接触iphone有点不太适应，上网感觉有点慢。可能俺是菜鸟一个，需要慢慢去摸索了，手机总体感觉不错。
很好很好呵呵很好很好哈。
机子运行速度快，对的起这个价
很好的 质量一如既往的好
送朋友的！节赶着出国前买的，配送速度快！
手机不错，就是信号不好！
很不错，挺好的，下次再来！
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
不错，老婆很喜欢，速度也快
3月10号下单，11号到货，用了两天，到13号晚上突然出现自动关机，然后又自动开机，开机过程中有红屏、蓝屏、白屏，反复好几次，最后手机界面出现一些代码，然后死机，直到第二天早上才因为没电自动关机，这就是所谓的京东售卖的苹果手机，要求换货还要拿到苹果官方去检测，导致我7天用不到手机，京东售后居然拒绝为此问题承担责任，只是简单的换货，浪费我的时间和精力，难道这不应该赔偿吗，京东越来越让人失望了，呼吁大家回归实体店购买大型的家电、手机吧，出了问题，想找京东，可能让你欲哭无门，如果LQD能看见这条信息的话，希望他好好思考一下，在企业做大的同时，一些相应的管理制度、人员素质是否能跟上公司的发展，小心京东变成一个外形庞大、内部机构却混乱不堪不足以支撑庞大外形运转的胖子，可能有一天就轰然倒塌，以后拒绝在京东购物，给我的2000个京豆麻烦你们客服的逗比们收回去吧，我不是乞丐，不需要你们的施舍
手机还可以，感觉手机有点弯弯的，不爽
非常好 是正品 还会继续购买
速度非常快，包装很好
感觉还行，为了买而买
东西很不错！送货很快！
手机用了一段时间才来评价的，现在没发现什么问题，手机升级8.2性能上没发现什么但比之前用的安卓机好用，支持购买！
屏幕太大了！  手拿不过来了，呵呵
京东配送很棒 不存在啥问题 一直相信京东！
不错的哦，喜欢了，还能分期
帮朋友买的，自己也买的京东上的，没什么问题，信赖京东
"暂时没有遇到什么问题，激活成功了。
但是包装盒损毁严重&hellip;"
货收到了，真心不错哦！很喜欢
还行吧，及其应该没问题，就是信号有待考察，可能是联通4G的问题，求关注
外观是我对他很满意的一点，苹果机子性能不用说，也经用。好评
很好，，出了点小问题，。。很快就换新的
iphone6 plus质量放在那边，没什么说的了，一贯不错的好
东西不错，可惜老婆退货了，她嫌我浪费了。
数码相机（2020万像素 12倍光学变焦 25mm超广角）银色套装（16卡+相机包）
用了几天才来评价，目前没有发现问题，京东上新闻也担心买到翻新，还好人品不错。
不错 买第二部了
不错不错，梦寐以求可买到手啦！
刚收到东西应该不错，京东物流很快
手机不错，是正品。不错，希望用的好。
不错哈！快递挺快的，现在在用，目前是没有出现什么问题，再试一段时间再看看哦
宝宝外头玩耍回来后我们会直接用它杀菌消毒，效果真的不错，又不刺激皮肤，
老爸给我买了这个，还快递给我了，好感动啊，知道我学校蚊子多啊，重点是这产品对皮肤没刺激，用了下，真好啊
好好用啊，放在身边又方便，我孩子给蚊子咬的都好了，见效挺快的！实惠，够好~~
真心方便，没有味道，宝宝在外面玩够了，拿这个喷一喷，很快就干净了，方便放心！
小瓶子携带方便，卖家服务态度很好，快递给力，希望好用，好评！
价格划算，商家服务很周到，发货和物流都很快，不错！
不错   挺好用的
好东西棒棒的！！！好
买了有三个多月了，虽然降价了。但使用还是不错。就是有一点短信有点卡。不知是不是内存小了。时好时坏。之前4s没这个问题，仅供参考
买了降价400  不开心  真不开心
好好好好好好好好好好
非常好，也很速度，京东就是不一样
物流很快，手机很喜欢。
特别高端大气上档次！！！！！
漂亮的苹果手机，精致 系统流畅！
好很好哦非常好越来越好
给媳妇买的，感觉不错
大品牌一直在用，很好，京东买的是正品，相信京东，送货快
不经摔。Wi-Fi信号不好。电话信号不好。屏幕不好。已经弯了一点。要说优点。就是不卡。
刚收到应该不是翻新机吧、、、等待验证 有问题后再追加。ty
很好喜欢爱你京东
手机应该是翻新的刚买来耳机竟然不能用来接听电话建议大家还是别上京东买东西了日了狗了
还不错是正版上网查过的，就是手机没玩多久就会发烫，有时候不要也是一样的，不知道为什么，
送人的非常好 。。。。 。。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错，是正品
苹果还是一如既往的牛逼
还不错了 送老公很喜欢！！！！！！！！
好好好好好好好好好好好好好
公司年会用，挺好的！
正品，很好很强大，发货超速
PLUS感觉太大了，有点像安卓机器了
昨天到手，目前还没有问题，相信后面也没问题，一直相信京东，给个赞
不错的手机，就是内存有点小，下次一定买64G的。
应该还可以吧，就是物流太慢了
赞
货不错就是双11涨价再用券减不厚道！
费钱啊，败家啊，还用不习惯，安卓的命啊
稍微等的久了点、其他都非常满意
很满意！是正品，使用后再来评价。
和实体店的一样用，，，，，，
不用我介绍，物流速度没得说
还不错，就是买了几天以后就降价了
我买的是16g的 为什么 我看本机怎么是11g 的为什么！！！！！！！！！！！！！！！
第二次在京东上买苹果6了，值得信赖。送朋友的，他很喜欢，还超感动.
给客户买的。电器，通讯认京东。。。
很好很喜欢  机器很好
帮同事买的，看着还可以！！！！
还没用呢，等用了后再说吧。
"
还可以还可以还可以啊
很好，服务很好，物流很快
"不错，东西很好。全部都满意。。。。。。。。。。
京东物流真是快，效率真高！业界良心！
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
挺好的，就是买错了，内存太小
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机 .
给老婆买的，还是说太大了，早知道买6了。。
售后太麻烦了，最近出现的问题1软件升级过后会出现两个图标，一个是没办法删除的，必须重启以后才可以恢复，2查看短信无法打开卡在那里不动，只能退出，跟客服联系退货流程，说要返厂检测大概需要一个礼拜的时间，我说可以自己拿到售后检测开故障证明然后交给京东处理要多久，既然还是要一个礼拜，如果我是在专卖店买的就可以直接检测出来有故障当场就可以享受三包服务了，如果叫你买一个这么贵的手机出现这种问题要一个礼拜才能处理请问你心里是什么感觉？一直在京东买东西都没出现过问题，这次出了点小问题，才让我知道这种售后流程有多麻烦，不会再有以后了。
绝对真品 很不错 下次再来
不错，物流很快，原装，有保证！
不错不错不错不错不错
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（
不错的手机 当计算气用
不错，东西包装很好看，是值得赞
不错，比实体店便宜 值得拥有
听不错的现在就用着呢，谢谢京东的邮递员，一早就给我打电话了可是我没起来，害得人家又去的第二回，感谢京东服务的太到位了，忠心说一声谢谢！
6和plus都挺好用的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
在京东购物多次，毋庸置疑京东的商品都是正品，质量好速度快。
很满意，喜欢，物流很给力
速度真快，朋友说真好，正品有保障！
"挺好的，谢谢小礼品，都不错
"
给老婆买的礼物，不用说了，高兴死了，谁让它这么贵的？
真心不错啊～不止是大～还很强大
苹果的东西确实不错，大气，高端 上档次，就是价格太贵！
不不错不错。！！！！！
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
目前用着还行，就是不知道16G的内存够不够用！
已经用了二个月了 很不错
不错不错不错不错不错不错
刚到手，目前还在使用中。网上爆出很多京东卖翻新机的新闻，很担忧
不错，挺好的！真心不错
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
买错了，申请退货，售后很耐心的服务，赞下
很好用 买个苹果送pos机
用起来很不错，没发现什么问题。
相信京东 三里屯的店面小贵
不错的宝贝超快送到手机
有点卡，老公说的，但关机了又好点，真不知道自己是不是中奖了
国内比国外的价格高 国产加油
是正品，没用几天就被熊孩子摔碎屏，损失九百多，6p实在是太大了，携带很不方便，不过看视频还是很爽的
挺喜欢的 服务也不错 谢谢
电池怎么用这么短时间啊，跟我去年10月买的一个生产日期有没有搞错啊！
-_-#?向往已久的终于拿到了。京东的东西！点个赞！
应该是正品，非常好用.
很好 屏幕很大 用白条买的 很实惠合适
一直就喜欢，这回终于到手了！
66666666666
东西不错，送货很快。
实用不错够了还可以 挺好的
发货速度很开啊，很方便
苹果手机屏幕确实很清楚，运行也很快。
手机不错。没什么瑕疵。苹果的，就不多说优点了。
正品，给别人订购的。大品牌
好...........................
一大一小买两个 很好
手机不错，物流速度快！下次还买
东西不错，送货速度太给力了，值得购买
不能开增值税发票，这点很不满意。  第一台能开
东西不错，值得信赖，快递员很好
plus 感觉好大 用起来还是很舒服的
大大大大大
东西收到了，很好哦，很喜欢
好！！！！！！！！！！
手机总体来说还是不错的，质量还是不错的发货速度还是挺快的，就是包装有些简陋了，看着心酸。希望你能包装的好一点，总之还是不错的，一直相信京东
第一次买苹果手机  果然非同凡响 效果刚刚的 希望以后继续用心的
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
满意，很好很好很好很好
在京东上买苹果，还不错。
好用，大，清晰，完美，苹果没的说
速度很快，应该是正品，期待效果
物流给力，正品，老婆喜欢
京东优惠活动，马上下手一台，物流快速，宝贝正点。不错不错！
不错，很好，就是送货速度有点慢了，不过可以理解，双十一了吗
不错错错不错不错不错
很好，京东很棒！多快好省
京东的东西还是比较令人的放心的！
很喜欢，外观很漂亮，屏幕很大，待机时间也长，就是拍照的时候偶尔会黑屏。
送货快，正品行货，苹果值得信赖。
不错，苹果手机不多说，谁用谁知道
还可以，好用。
就是为了豆豆才来评的。
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
土豪金拿在手上感觉不一样
至今为止用过最好的手机   总是频繁死机黑屏
第一次在网购手机顺心的，以前各种憋屈，很高兴，有机会的话，会继续使用。
希望发票能快点，这块需要跟上，别的没什么问题
宝贝质量很好，性价比很高，卖家服务很好，下次还来！
包装不错，是正品。。。
不错不错，这个价位很合适
屏幕非常非常好！还会再来京东。大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错，大品牌，就是配件比较贵
不知道是不是正品，后来听说京东卖过不是正品的苹果手机。电池待机时间太短不到一天就没电，不知道哪里能签订正品。
屏幕大小合适，喜欢！值
买给妈妈的。妈咪很喜欢！
"老婆很喜欢，不错，买手机到京东就对了！
"
不错，用着很爽，一直信奈京东商城。
非常好用的实惠手机
本很俊：'到几号#就#哈
好用，，，，，，，，，，，，，
机子还可以，买给老婆的，就是不知道，是不是正品
还不错 就是等了好几天
不错。。。。。。。。。。。。。
送的飞快，大屏就是爽，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我喜欢用 屏幕超大用着超爽 这是我第五次在京东买苹果手机了
第一次买水果手机，希望耐用点
好。行货。速度快。羡慕的啦
随便买台用用，4.7的一直买不到，只好下5.5
好用，物流也很快，目前没发现问题
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
苹果的质量没话说，牛
目前没出现什么问题，信赖京东。
挺好的速度快昨天买的今天就到了
各方面挺好的，就是健康软件中有一个月以前的记录，不知道什么原因，有点怀疑是不是存新机。
好  很好  非常好  好得很
不错，不错，非常好用
"习惯ios了，继续充值信仰
"
好看，高端大气上档次，好有面子！
土豪金，苹果6+，东西不错就是贵。呵呵
太喜欢了！！！！！！！！！！！
东西挺好的，物流也给力
产品不错，支持京东自营
好！！！！！！！！！！！
应该是正品，用了一个星期了，目前还没出现问题
很好用配送员很给力:-)
手机不错 快递速度也快
买了两台还行、有一台就比较容易发热
还不错 感觉比5.5寸的荣耀4X要大
不错！！！！！！！！！！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
金色的由于今天上午暴雨 下午才送到
不错。。。。。。。。
一直信赖京东，买来也没仔细查真伪。必须真货。物流大哥还是那么热情，快速。
好好好好好好好好好好
嗨理亏摸出来魔图阿瓜
手机老是重启！就玩个！其它的我也就不一一指出来了
京东，还是一如暨往的行准货啊
好评好评好评好评好评
plus果然给力。用了十天没有问题。查了是新的。之前还看到网上有给京东卖二手的，原本也是有点担心。这次是放心了。毕竟是苹果官网给的鉴定。
顶着压力买的，那时候刚好京东被查说买翻新机，虽然很担心还是买了，用了快一个月感觉还不错，很偶尔会反应慢些，基本上没啥问题，一直对京东印象不错，希望以后对产品都监督不要再有翻新机
电话还不错，没毛病，
手机才买回来 只下了几个APP 但是这内存空间 大家看的出来吧 明显翻新机 而且就坐在家里沙发上 信号一直变 一会两格 一会满格的 第二次在京东买比较贵的东西 刚写的评价还不能发 我只能呵呵哒
额，非要写评价么。。媳妇说很好用就是了
第一次在京买手机，有两个问题，一是短信界面老是卡死，二是解锁声音有问题，问京东售后也没给我具体的答复，不知道怎么处理，哎&hellip;&hellip;
正品行货，下软件要id
不知道为什么，感觉手机的重量好轻
很好，不错，快递非常快，自营的就是好！是正品
又降了，亏了亏了亏了
买回来不会激活、搞了半天才搞好、哎
速度很快，第二天一早就送到了！?
感觉还没有什么事以后不知道啦，京东系统经常出问题
"..............
好好好好好好好好好好
不错，正品，iphone 6 plus不用多说什么，杠杠滴！
非常棒！！！！！！！！
便宜实惠，一直都在用。
像我这种经济不宽裕的碰到这样的机会当然会购买，已经在用了，暂没发现问题，
还行，比较正规吧，是行货
不错，很满意，物流很给力，我很满意
屏幕大小合适，有手感，土豪感觉，呵呵！！
看着不错，用着也好，联系下次直接给配个膜跟胶套，
屏幕大，外观漂亮，速度快，非常喜欢
手机很费流量，用4G的话
搞活动时买的。买五赠送充气娃娃。啥也不说了，老板够仗义
"
用了这么长时间才评价，有些晚了，不过东西很不错！
"
挺好的，很好用。
不需要解释过多，产品没问题！大家都不容易，给个好评，希望商家继续做好良心产品！
没照相哈。 不过东西现在来看还是不错的
手机好卡   还不如我的5s还没有发票
这是在京东上买的第二部苹果手机了 真的不错
很好，很强大，买给媳妇用的
就是颜色不是金色的，特别浅
是正品，挺好的。。。。。。。。。。。。
价格实惠，东西不错~~~~~~~~~
很好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还行吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
刚到手2天，就降价一百零五元～这是什么节奏啊！5.18促销算什么呢？看来不能相信促销啊！！！
不错，老婆很喜欢，质量杠杠的
很高大上，可惜不是给自己买的
手机非常好用，怕是翻新机，经查证没有这一说。支持！
挺好的 便宜又活动！！！！
好。。。。。。。。。
是正品没错，支持京东！！
这东西大家都知道张啥样我就不说了， 不过给大家一个建议，千万别升级ios9 好多购买过的软件无法使用
国行正品。东西很不错？老婆用了很喜欢！
挺不错的，女友很喜欢 现在国行的价格挺合适了。。。。
很不错，感觉很好，在京东购物就是放心!!
一般的吧 自营的东西 机器是国行的 但是二级和充电器感觉不像正品 有点高仿！ 送女朋友的  没有第一时间验机器  机器真的 就先用着吧 发货速度还是不错的！ 继续保持！
机子有点卡！总体来说还算可以吧！
一代更比一代强哦。非得让我填写十个字。
是行货。速度非常快。便宜了*
"快递挺快的
"
暂时没有问题京东就是快
苹果6就不说好不好用了，用习惯了，京东买还可以开增值税发票，果断买了
手机不错，物流很快头一天下午买的 第二天中午就送来了，下次再来
"手机收到了用了两天感觉很赞?，尤其是物流师傅超级赞?服务态度超级好，支持京东，支持物流师傅，以后还会继续关注京东！
"
物流很快机子是行货。。
很好很不错、给朋友买的......
还可以吧 还可以吧还可以吧 还可以吧
手机很好，功能方面正在感受，物流快，还会再来京东。
手机正品，耐用，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
下单第二天就收到，很喜欢
东西很好很快速度决定一切
正品行货，非常满意，收货快！
用着还不错，没有发现什么问题
感觉不错。第一次网上买手机。京东不错。又帮朋友买了个。
哈哈，送货员很好哦，常合作哈！还有手机不错，就是在连接家里wifi时候会自动断开，但是老妈的手机都是一直连着的
还可以  亲过手机里
国行，挺好用的，画质比5清晰，前置摄像头拍的也比5好多了
给老婆买的，很喜欢，好用
比想象中重了点，还是超好的
挺好的，唯一不喜欢的就是通话记录，不好找
手机不错，就是降价太快
信任京东！现在东西基本都在京东买！
京东买的是正品，值得信赖
不错的手机。。。用了差不多两个月了
不错，老婆很喜欢
"第一次在京东买这么贵的，值得信赖，正品
"
不错比安卓手机好用一点
手机很不错，送货也很快
查询了是正品，挺好用的！大气上档次
"用了两天感觉很不错，机器是真的，是国行，下次买还来这里
"
相当不错的东西，各种很爽，但是今
用了一周，一切都很好
这是第二次在京东买手机了，真心不错，本来有些担心，今天用的，不错，快递也非常给力
帮朋友买的，他很喜欢
nice， much more better than i expected
还好    超大  牛
很好，送客户的！！！！！！！很好，送客户的！！！！！！！很好，送客户的！！！！！！！
看着还行，下次里面能不能送个剪卡器~~~~自己差点把卡剪坏了
Iphone 6 Plus 你懂的
不错不错....................
还可以，跟5s没有什么区别
真心一个星都不愿意给，手机昨天到的，到了之后手机各种问题，话筒有问题，耳机接口有问题，拆封的时候手机上有一个大指纹，跟客服沟通换货，牛的很，尤其是那个什么手机什么主管，服务态度那叫一个差，当我把手机拿到三里屯苹果零售店，到那人就给出了检测报告，证明了是手机自身的问题，并且给换了新机，京东，以后不要再那么恶心的做广告了，还有，大家如果买手机，如果方便，价格差不了多少的话还是去实体店吧，服务和售后是京东永远都比不了的
京东买东西 实惠便捷快 质量有保障
很好，好好好好好好好好！
屏幕大小合适么，系统用的习惯么，配件质量如何，！
商品质量很好，使用良好，京东物流速度奇快，非常满意！！！！
非常好 老婆很喜欢！~
很喜欢，有白条就是方便，是正品喔
给老公买的，赠了膜和手机套。
用了二个星期才来评价，手机决定正品，京东值得信赖
很贵，很值得购买，装逼神器，哈哈！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好.............................
终于卖啦，很不错，好好用
物流给力，全新没激活正品
屏幕大小刚好合适    外观还行
还不错00000000000
手机用起来不错，金色很好看。电池用一天差不多。反正用着还不错。
东西挺好，快递的包装好像被拆过，差差差评
帮朋友买的，没开盒子，不过用了两天了，没发现什么问题，赞
"屏幕大，外观很漂亮，
"
手机不错，很大，自我感觉女士用6好点
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
比比不靠谱肌肉男几次哭啦论坛据统计热天
真的超好的。一直用苹果，大屏幕看视频很舒服
一直用到现在！就是买的原价！苦啊！
到货速度很快 机器质量也不错 除了送的钢化膜碎了 其他都挺满意的
用了一星期还不错。偶尔会发热
帮朋友买的挺好，。。。。
机器真不错，价格很好，还能分期，值得立即入手
真棒很棒真棒 漂亮漂亮
经典的象征，挺好的，价格要是能低点就更好了
郑重承诺。本人绝对不是刷单的。手机收到。手机壳和玻璃膜没有。联系客服，客服只会说会有人跟我联系，不解决问题。不建议购买。
超级满意，京东超级给力
好用。1557856354
苹果的产品还是一如既往的好
"东西收到了，帮朋友买的，不错
"
苹果6:就是不一样，高端大气上档次。。。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
公司年会奖品，看上去不错
很好很好的，以后还会来买
不错，送货速度蛮快的，金色要比其它颜色贵100元，这个比较坑。
手机不错，值得拥有！京东值得信赖，还会再来！
比商场便宜  还能分期  不错
还不错客服态度还挺好
蛮好，送货速度及时，值得信任。
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量相当好
送姐姐的，用不得不错
好好好煎熬啊叫不是你少男少女
手机很好是正品，不过没有什么东西送。&hellip;&hellip;
还行&hellip;目前没发现问题&hellip;就是没什么东西送&hellip;
第二次购买了，给老婆买的，挺好的，老婆很喜欢
不错，很棒，快递也快，东西正品
很大屏幕 体验很不错 支持
这次倒是不错、继续这样就行
帮朋友买的，朋友说挺好的！购物就上京东，东哥是我的偶像，永远支持京东！
还是苹果好用，京东服务很给力
手机不错 很好的 不错
用了个把月有点卡机，不知道为什么，有时候还黑屏几秒，没有上次买的5s好
送货超快的，就是喜欢京东这点，就是当初买的时候比GM和SN贵200
好呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
"挺好的手机老公非常喜欢赞赞赞
"
换来换去最终的选择   果然没有错 用了一段时间很好用  朋友也想在买一部  京东值得信赖
电信4g，全网通不错，很实用
这手机除了贵，其它方面都还好，还有就是初始化手机的填空太多了吧，有点反人类！
挺好的，给个赞，666666666
是正品，正在使用中，好用的话再来追加评论。
待机时间不是太长吧，可能是因为屏幕大的原因，整体感觉还是不错的，正品，以后会有追加评价
比官网便宜，京东值得信赖。
速度是真的快，第二天就到了
手机不错，送货速度快
送货及时，快递贴心，很满意
很好  不错 速度快 正品
机子很好！晚上下的单子，第二天一早就到了。
手机行、但是这个价格降的太快了
屏幕有点大啊，拿着有点费劲，慢慢熟悉吧
还可以  速度快
"好好好
好好好
好好好好"
"
非常不错，发货速度很快。
不错，挺好用的！信赖京东！
用的第一天下载美颜相机了。点开视频自拍直接就蓝屏了。什么玩意。后悔买了。想退货。
检验是真机，很好！！！
挺好的，苹果还是不错的，不过感觉现在安卓不必苹果差了！
还在用，没发现什么问题，希望一直好下去
很好用！！！！！！！！！
送老公的，是行货，用很久了，挺好
好好好好好好好好好还
，，，，，，，，，，，，，，，
绝对正品，一直在京东购物，放心！
我只能说plus什么都好就是拿在手上不舒服
好吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊
服务很好，很速度，大赞
东西是正品还不错。使用一段时间看怎么样
"可以
可以可以可以可以可以
"
手机挺漂亮的，但没发票！郁闷
帮别人订的，不清楚！！！！！
最不喜欢京东买了几天就降价的毛病，以后大件不在这买了
京东挺不错的、发货速度也挺快！快递员哥哥辛苦了、大热天的！
帮朋友买的，一次买了两个，我个人不喜欢苹果，又贵，换代又快，土豪的显摆
1从下订单到收到货大概三天左右的时间。2、不知道是不是正品，反正是未拆封的未激活的。3、价格5288，比其他电商都贵一点。4、听朋友说京东好多机器都是假的，很难查出来。5、其实和苹果官网价格几乎一样，以后准备去官网买，毕竟这个价位又不便宜何不买个有保证的正品呢。
已经换上了。已经换上了。
用着可以，一直期待的，终于买了。苹果手机就是不同。降价了赶快买。
京东，一直值得信赖。
第一次用这么高大上，不太习惯，不觉得这手机有多快
除了有点大，其他都很好，官网查了，是原装新机。
手机真心不错，绝对是正品
"苹果一直是我的最爱，继续支持它
"
杨红樱笑猫日记：青蛙合唱团
用着还不错，加钱快递比较快
价格不错。而且苹果一阵稳定
东西不错，很好的产品。
京东买的手机，品质保证！
暂时没发现啥问题还行
手机很不错，是正品，一直信赖京东。
不错，大气，，，，，，，，，，
不错啊，手感挺好，挺气派，够个。
一直信赖京东，速度快  服务好
很好，不错！！！！！！！！！！！
这是在京东买的最差的一次，手机有一个毛病，就是打完电话有时候屏不自己亮，对方要是不挂电话就一直黑屏，需要按Home键才能恢复！
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
很快速，晚上下单，第二天早晨就送来了！商品很好，很满意。
超爱的手机，屏幕很大，用着超爽，在也不想用小的了
霸气高端上档次，谁用谁知道。
帮同事买的感觉还不错！！！！！
手上钱不够，只好分期了！用着就是爽
帮同事买的，和实体店的一样，还便宜。puls真的很大，很好用啊，我自己也想买一个
还没怎么用，感觉应该不错
其他方便还可以 价格贵了
为什么看短信要死机，这么多大洋买来的坑
还可以！原封喜欢有点大
很满意，用了这么久还没发现什么问题
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
京东白条买的，24期免利息，很好很强大
不错。苹果质量不错，手感挺好的
手机买来闪屏，比如浏览百度，突然闪几秒钟，
很好  特别满意  好评
包装完好，是正品哟，大家快来看
好！很好！非常好！强大！
Apple iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
手机应该是全新的。生产日期15年7月。不过边框有点小瑕疵。系统是8.3的。用起来有时会有点卡，影响不大。上一部手机5s也是京东买的，买这部手机的时候看了那么多差评有点犹豫，现在收到货了用着了没什么大问题。信赖京东。选择京东是因为它的送货速度很给力。还有就是收货的时候问了快递员手机激活了还能7天内无理由退换货吗？他很肯定地说可以的。我问了三遍
蛮好看的就是总是卡机
京东商城的东西还不错，快递很给力，下次还会光临的，
还不错 还不错还不错 还不错还不错 还不错还不错 还不错
不错的机子。。。。。。。。
还不错 就是快递出了点问题，我的快递被人拿走了又给我送回来了 给我拆开了
还好；有点点小问题，没大碍，不影响使用。
很不错的手机，很喜欢!
非常好，送货很快，头天下单，第二天就送来了
不错，最少烦人的广告和骚扰少了很多！
好好好好好好好好好好
还不错，蛮好还好还好哈
东西还是不错的，下次还在京东买
非常好支持京东好好好好
不错，很好，质量好，性价比高
正版手机完整包装，真心不错。
帮朋友买的，暂时还没有什么问题
好东西、品牌好
不错哦，还是非常信任京东的。还会在京东买东西。
速度超快，24小时到货！刚用还不太习惯！
"?很棒，喜欢&hellip;&hellip;
"
送货人员不是很负责，打了个电话 快递丢吧台就走了？就是不如顺丰！
手机全新国行完全没问题。ios8.3系统有bug，这是苹果的锅。更新9.1之后同样流畅，期待9.2更新。
很不错，发货超级快，是正品
正品，没开封，不错。下次再来
不错啊 挺快的。。。。。
非常不错，父母喜欢。。。
一如既往的好，没有问题，已经在京东买过好几个苹果了，都很好~
东西不错，真不错！！
"第二个了不错的选择！
"
价格比实体店优惠.
不错哦！就是比我以前的note2还要大，一个手真的有点费力
很好不错的，等使用一段时间再继续评价
蛮不错的，就是内存不够用，16G，真正能用的才有11.5G&hellip;&hellip;
发货很快！！发货很快！！
买给媳妇，非常不错，她很喜欢
物流速度快，整体还可以。
帮朋友买的，不过买了之后央视新闻就出来了。。。。。
就是价格卖贵了   其他的还好
手机太棒了，很喜欢，买了两台，
大厂做工  值得信赖  大厂做工  值得信赖
还可以     以前没有用过苹果手机    感觉有点
商场都无金色裸机卖，国M实体只买到一台，这里定一台
就那个样。一个手机而已，买的还是方便
很好很好很好很好很好很好很好
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
很满意，是正品，京东值得信赖。
发货快，这里买的放心！挺好！
总体感觉还不错.....
不错挺好，。cccccccc
手机非常好 值得购买
好好好好好好好好好好
一家四口都是6啦。
请问为什么没有钢化膜只有一个手机套
在京东买了还多东西了，很可靠，保证质量，最好的一点，第二天就到手了，配送很给力
大品牌就是不一样啊，漂亮、实用
不错，老公很喜欢，屏幕够大，分辨率好，不卡机
刚买一天，别家就比他便宜100多了，晕死
拿到手后，用的可以，很漂亮，送的膜套都不错，又用了几天过后，打开信息有点卡，又调试了一下又好了！不知以后还会不会出现问题！
非常满意!手机，快递都不错，肯定是正品
收到货，包装完好，还没用，应该是行货，保护套很合适。
"大年初二买的 第二天就送到了 京东物流很给力 手机外观和不错 还没开始用 期待一样很好。还有赠品膜和套 很好的一次购物
"好好好好好好好好好好好好好好好好
"
"手机用的感觉挺快的，好用
"
大品牌值得信赖，物美价廉
比官网便宜，还有小礼品赠送。
应该不错吧，京东快递超赞
挺好速度支持京东、物流也快
手机不错，照相不错，电池耐用。
电池很耐用，手机屏幕很好
一直很相信京东，下次还会购买
不错，是正品，买回来这么久没有出过问题，苹果真的设计不错。
很好，满意。我自己很满意
土豪金，苹果就是好，不过价格贵！
一直想要的，但是买来发现有瑕疵，屏幕有气泡，算了，懒得换
买了不到十天就降价了200元 很心塞 而且屏幕卡顿 用qq看空间和微信得时候屏幕抖 是不是翻新的机器真不确认。
赞赞赞赞  赞 这种赞
看信息老是死机，其它还好
打折真实惠，质量也不错
"商品包装满意度
送货速度满意度
配送人员的服务满意度"
给媳妇买的，她很喜欢，
东西是正品，就是接受到一条短信后回复以后再进去其他短信时就会卡死，不是说偶尔一直都是，希望客服能快速帮我解决这个问题
有时候会重新启动估计软件的问题。
很好，送的钢化膜贴上刚好
不错，正品！京东的快递相当给力！赞赞！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
第二次买了，不错，手机还是iphone的手感好，一分价钱一分货
还好，短信卡死，后来问了苹果，说是九宫格的问题，在苹果客服的指导下删除九宫格，目前没有出现
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
京东买的值得信赖。验过是正品
不错不错，必须的好评啊
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
速度还是很快滴，手机还是很高端的，毕竟是大牌子的嘛！第一次用苹果的产品，拿到手就现场验证了，不是翻新机，京东还是可以信赖的！
好评，和专卖店的一样
还可 以 不知道 发热是不是正常现象。。。。。
是正品货，金色漂亮，有点优惠，还送了手机保护套。
自用，感觉相当好，是正品。
可以使用，待机时间不错！
上午订购下午到货真的喜欢京东的物流，物品一如既往的好！手机原包装未激活&hellip;&hellip;非常满意！
还不错，但是物流真的是没法了，可能与我地方偏有关系吧
刚拿到手、感觉很好！
嗯呀好了我朋友说我朋友
用着还行，两卡为了使用，一次买了俩手机，媳妇说败家
非常不错的购物体验，很不错，我家的家电都是在京东买的
好很好灰常好
一直想要，超级喜欢 ，喜欢喜欢，赞赞赞赞赞赞
不怎么样，不好用，会卡。
包装实在是差强人意！！！
刊不是吗？这样一来！拔河等着看电视边
挺好的  在京东上买过两三个手机了 这次也是直接买了俩   很赞
给老婆买的，还不知道怎样，用过后在评价
买回来感觉很不错   很喜欢
用了很长时间了才来评价，怎么有点卡呢
很好，昨天晚上定的货今天中午到的
不错不错优惠可以！
买了还想在买
正品。电子发票。郁闷
很不错，虽然比  贵，但是还是在京东买放心，也算是为我心爱的*做贡献了！
新机器使用短信会有卡顿，不知道咋回事
不错的手机，很给力，喜欢！
非常不错，挺好的，下次再买。
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
手机不错 不过偶尔会重启
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很满意的一次购物。好使
非常不错，我很喜欢！
手机才用了2个月就经常出现：打开一个APP就要进入重新开机状态！不知道机子是不是网上说的翻新机，这几天有时间在去苹果售后点测试下！
买来做公司父亲节活动奖品，试用了一下，感觉还不错
好好好好好好
"手机入手了，还不错，
不错，很喜欢，应该不是翻新机
已经在京东购买仨个苹果手机了 都很好。朋友都喜欢我给他们京东购买
更好很好很好很好很好
第一次在网上买手机，正品，以后就这里买了
基本算是值得拥有的手机
很好用，就是太大了，不好拿。
好喜欢，手机也没有什么问题。很好
很好，男朋友很喜欢
Apple iPhone 6 Plus (A1524) 16GB，
确实很不错。我就是果粉！
"发货迅速，用的很好
只不过常规的SIM卡不好用，要去营业厅办理专用卡，营业厅还要收费
专卡专用
"
很喜欢  值得拥有
非常好一直喜欢苹果
手机功能强大，送货神速啊！
不错。非常喜欢！次日达秒杀全网
"东西还不错。快递挺快的
发货速度比管网速度快，
"东西应该是正品，老婆很喜欢，快递很快，快递人员服务很好。一如既往的支持京东。加油！
好像还没收到发票，希望快速寄给我。"
手机应该是全新的。生产日期15年7月。不过边框有点小瑕疵。系统是8.3的。用起来有时会有点卡，影响不大。上一部手机5s也是京东买的，买这部手机的时候看了那么多差评有点犹豫，现在收到货了用着了没什么大问题。信赖京东。选择京东是因为它的送货速度很给力。还有就是收货的时候问了快递员手机激活了还能7天内无理由退换货吗？他很肯定地说可以的。我问了三遍
蛮好看的就是总是卡机
还不错 还不错还不错 还不错还不错 还不错还不错 还不错
刚刚还将尽快解决你就会刚刚好
物流好快东西也很好谢谢商家下次还买你的
第一次在京东买手机，应该不会差的。信赖京东。
很不错，很满意，很上档次
给力 京东一如既往的好。快递小哥表现很不错我说住家里了地址填写的店里地址 小哥马上问门牌号五分钟就送到了。服务没的说。手机在京东买了七八部了。一次问题都没出过 爽
Plus就是爽爽爽，比6要好多了，4G网络更快。信任京东
好东西 不愧是全球第一品牌
给力速度超快&hellip;正品支持京东&hellip;
.............
"今天收到手机了。挺不错的，是行货正品。全新的！！！
很喜欢！苹果一如既往的好用！！！！！！！！"
之前换了两部黑色的    都有音量键附近屏幕按压有&ldquo;踏踏踏&rdquo;响声的毛病   无奈退kuan选了金色    至今使用了大概10天左右吧    没出现问题    希望不会出现问题把   o(︶︿︶)o 唉~~~~~~~~~~~
物流很给力 ，态度好
购买方便，送货及时。以后继续在京东购买
苹果手机是我的最爱喜欢
帮朋友买的，很不错，买了两个，各方便都不错！
不错啊！是正品！！！！！！
很好。。。。。。。。。。。。。。
很好，买手机还是京东好
是正版的，送货速度快
不错啊，刚收到好激动，后面的白条子有点影响美观！
第-次用很不借，他很喜欢
还行，，，，，，，，，
终于入手了，京东快递就是给力，喜欢
好用，非常喜歡，物流相當快。
"
正品，售后服务也很好。谢谢京东给我如此好的购物体验！
用了几天了，目前没发现什么问题、
早上买，下午就到，很OK
不错不错不错不错不错，
很好 产品不错 正品，很喜欢
金色不错，但还是更喜欢银色的
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
手机非常好价格也漂亮在京东买手机这么方便省心太棒了可以还可以货到付款 快递相当给力了 真不错特意用一段时间才来评价的没有任何问题 机身实物相当漂亮 京东太给力了
孩子满月时买的，等宝宝不到六个月时就经常出现死机，卡屏没反应，有一次来电话铃声居然自己变了，很诧异。只希望京东能本着最初的承诺，做真品吧！
用着还行、字数咋不够
一直信任京东，苹果也是一如即往的喜欢。
整体来说还可以 正品吧  京东还是不错
各方面都还不错，就是稍微打了那么一点点，捏久了手就有点酸.
好，很好，你值得拥有
。。。。。。。。。。。
好，很好，你值得拥有
非常好，给老婆买的礼物。
用起来还可以，主要用来拍照了. 金色的壳比别的还贵几百. 郁闷.
屏幕大，电池耐用，音质好
水果出品的东西还用解释吗？
东西不错 很满意！！！
很强。。。。。。。。。。
那时候买的是最后一台了！头一天晚上买第二天中午就到了！给力
很不错，颜色清新！非常喜欢！
手机非常好用，太帅了，是正品
不错，还可以，就是什么赠品都没有?。
高大上。。。。。。。
京东发货速度很快，送货师傅也很好，东西不错，很喜欢，屏幕大，机身薄，手感不错~！
"苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
岂止于大！关注iPhone6.jd.com
点击&ldquo;购机送费&rdquo;购买，低于裸机价抢超值话费礼包！与裸机版本无差别！"
用了几天质量非常好。信赖京东
送货速度快，机子应该是真的，就怕遇到退货
非常不错，非常喜欢~给力
东西不错，京东快递很快，服务好
手机还没拿到  媳妇说就那样
第一次用苹果，还不错吧，
总的来说还是不错的。
很好。。。。。。。。。。。。。。
"手机不错，充电器怎么不像原装的，线太硬，还有为什么没发票和购物小票？给个解释？
"
这是第二次在京东买手机了，信赖京东。
比超市便宜，快递员超级给力，送货特别快
物流很快 晚上下的单 第二天上午就到了
刚刚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚好
用了一段时间才来评价，感觉还不错
送货速度一流，包装稍微有点瑕疵但不影响内部。比较满意
手机就没得说了。iphone就是iphone不卡
老婆很喜欢，棒棒滴
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
总体感觉很不错，值得购买，推荐给大家
目前手机看着没什么问题，郁闷的是居然没有纸打的发票
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
太大了，不怎么习惯，还是5S用的习惯些，早知道买6.......不过机器依旧是那么的牛B，大ai
好评、。。。。。。。。。。。
长度在10个子字以上，东西很好，信赖京东
这是我第二次买了，机子很好！
挺好的  赞个&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
心得：刚刚才拿到手机，卡还没去换，终于可以摆脱2G了
很不多，快递也很及时，京东很棒。
苹果的东西还好吧，除了屏幕更细腻，其他都差不多
"很好啊 屏幕质感很不错！！
帮朋友下单的，索粉无爱苹果。
手机不错。  物流很快。 很喜欢
苹果就不用说了，非常好
手机蛮不错的，女朋友很喜欢。
还可以，快递给力。手机杠杠的。
"....
aaaaaaaa
"
感谢京东，感谢商家，包装完好
满意的一次购物，非常给力(⊙o⊙)哦！下次还会光顾京东的！！！
还在        体验中
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
还不错。。买了好几个月了。。
挺好挺好好好好好好好
东西还是不错的。物流也可以的，我下次在来。
用了一个月了。没撒问题，就是价格降了*，不爽。
不错不错不错不错不错不错
你就拍您了咯喽您囖囖公民哦咯咯
不错，对比5S来说电量提升了很多
东西已收到，很好用。
京东一直信赖的，没有任何问题！
很不错的 一直信赖京东商城，也会跟朋友推荐京东的。
超级好用，哈哈，继续买
这也太坑了吧！一买就降价200，有没有搞错？
这个手机太好用了，真心喜欢啊&hellip;
操作系统不错    游戏非常好玩
苹果真的不错，就是贵啊
逢年过节放个鞭炮你们都不让，考个羊肉串都说是污染空气，现在都炸出漫天盖地的蘑菇云，你现在说一切环境指标都很正常？你自己信吗？   我文化低，别逗我了。
非常好 是正品 再京东多次购买手机了 值得信赖
上网时偶尔有停顿，不知网络问题还是手机问题。暂时没别的问题
手机超棒，京东送货超快！棒棒滴！已前都是从门店买手机，不感从网上购买，毕竟是几千块钱的东西，第一次从京东买手机，开始还有点担心，怕买到翻版，收到货后查了一下是正品，已经用了两天了，很好用，4G超快没发现问题！给个好评！
"还好......................
"
4??买的 但是连个发票也不给我
高端，大气，上档次，很好的！
好看，好用，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
本来是选择了白条24期分期的，免利息。用了一个月，还款时系统显示还全款，联系了客服，说是要申请，感觉麻烦就还了全款。客服服务态度还不错，手机也蛮好用的
挺好的....................
给别人代买的，感觉还行，就是感觉太贵了，反正我是不买！
"快递速度！手机质量好！还送壳膜
"
满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
好！很好！非常好！，，，，
照相不错待机时间长自定义 按回车提交
"好
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
还是喜欢从京东买，绝对放心
真心的好       屏大速度快     真好呀
还可以，应该是全新的。只是送的贴膜太垃圾了，四周边缘不贴合，翘着呢。
质量不错 信赖京东 京东商城网购首选！！！
京东买的放心，用了几天没有问题
手机很赞，老公很满意，送的膜很划算
快递很给力  不错！给老弟买的  手机就不用多说了
送人的，反应不错啊，下次还来。
很好，暂时没有什么问题
京东的快递越来越慢了！估计是做的大了！服务也跟不上了！
还行！。。。。。。。
真心很不错，苹果的系统无法超越。就是好沉啊！
第一次在京东买这么贵的手机，感觉不踏实，手机到手之后感觉确实不错
第一次次，购买苹果的东西，以前也没用过，希望不要失望
买的手机用了两条发现右下角屏幕里头有个小尘埃，确定是屏幕里头的，瑕疵机，打了客服问了说可以返给他们换机，还不能保证能不能换，还要我要等20天左右，我靠，还是算了，又要鉴定又要这那的，第一次在京东买手机，不怎么愉快的一次，跟各位注意了，激活之前一定检查好屏幕还有外观，下次一定在官网买，真正的15天无理由退换货，不管你有没有激活，不管手机有没有问题
别的不想说，手机没任何问题！刚买没5天掉200，还加了赠品，懒得说了，本来不想好评的，看在手机还不错，忍了！
挺好的，是正品！以后继续支持！
好好休息一下子就是要是我的心里只有我自己都市里边有人在一起了。你的时候就要开始啦。你们的确很久没有
手机很好，未拆封未激活，装卡地方有一点小划伤，不砸明显，但是我当天3点下完单，5点就降100块钱，还有赠品，心里有那么一点不平衡，
快递很快    用着舒服
的人个人土豪放假那天有科技与看吗帮忙给看没看
到了有半个月了 才来评价 感觉还是很不错 没有什么问题  值得信赖
非常好非常好非常好好的不行
全网通，不错不错。。。。
手机用着很快，买的公开版的，嘿嘿，4g网终于用上了，快多了，屏幕很清晰，有人说太大，可我觉得用着还挺合手的，幸亏买了5.5的plus，当初看中电池耐用，现在觉得屏幕大也是极好的！
东西不错，质量也较好呦！
物流很快，夜里下单次日早晨就到了，东西是正品
苹果手机，一如既往的好用
很愉快的购物，真的不错哦
手机是不错的，就是价超高，用一年，到时又出7，平均20元一天。喜欢没法，从4到5到6。手提电脑，掌上本。都不错，值得拥有。
感觉还行，只是一部手机而已，买来的都是装逼的
好好好好好好好好好好好
还可以吧还可以吧还可以吧
用着还可以
真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！
正版，首次激活，但wechat有问题，经常突然关机并重启
有问题，貌似和京东无关，是苹果自身问题，就是时不时要卡
还是京东好！货真价实！~快递很给力！
手机可以，正品，相信京东
手机不错没出现差评里那些问题，但是买完没两天就降了*必须只给1分!!!!
iPhone6 Plus是正版行货，用起来还不错。京东送货也快。
很快就到货了，呵呵！
发货速度很快，服务一流，京东购物还是比较方便
外观比5S的还要薄 轻 送人的还可以
不错，在京东买几次了，是正品。
很不错，一直支持苹果，几乎完美的手机，相信京东
货物还算可以，样式不错 ，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好?
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
手机好大气，质量也是不错的啊
手机真的不错 很喜欢
不错，行货，很好，舒服，大方
给老公买的很喜欢，很赞。
元旦一大早就抢到了，运气不错，宝贝更不错，用的很爽，给媳妇买的，赞一个
还好吧，咋拿在手里总感觉有个弧形好像有点弯
苹果手机非常好，京东自营配送更是放心，贵重商品只选择京东自营。觉得心爱的
白条分期付款买的，还做活动减了钱，真是太物超所值了
苹果手机非常好，京东自营配送更是放心，贵重商品只选择京东自营。
早上买的 下午就到了真给力
手机感觉美美哒！但是唯一有小小遗憾的是没能在我生日当天送到
送人的生日礼物，白条免息首选
一直信任jd，好东西，618价格就是牛，到位！
手机还行，反应速度挺快，京东的产品值得信赖，唯一不足的是包装，连个防震的都没有，那么贵重的东西，没有采取防震措施，有点掉档次，幸好没有碰到什么，只是盒子角有一点变形，希望京东能做到万无一失
很不错的哦！！！！！！
在京东第一次买苹果，很不错，正版
很好，速度也快
不错，一直喜欢苹果&hellip;&hellip;&hellip;
很好！很好！很好！很好！很好！
用了几天，效果很好，流畅度高，不错。支持苹果
不错，金色好看，我的最爱
系统老是坏掉
反应挺快的，国行未激活，在网上查的，生产日期显示15年12月份，也有显示15年6月份的，可能是网站的问题吧，玩仙剑摇一摇不能用，但是微信摇一摇可以不知道怎么回事，软件闪退过几次，不知道是系统问题还是手机问题，用用再说吧，颜色也比较好看，快递给力
不错，挺好的。。。。。。
反正不错，说不了10字。 。。。。
用起来还是挺舒服的，
女朋友很满意，特别开心，支持京东
很喜欢一直观注，值得拥有
真无语了买个几个**东西都不知道是不是我都可以签收了连个电话问下都没有要是被我店客人签收拿走了谁的问题
非常不错，女朋友超喜欢！
帮朋友代买的，是正品，不错
总的来说还可以
才几天就降一百，还爆出假货！
苹果的机子是很好的就是费电
正品，发货速度快，服务好
包装一般，没激活的，用着有的发热
用了快1个月才来评价的，很好，很喜欢
屏幕很靓，系统如丝般顺滑，这是安卓系统不能比的。发热量小，这更是安卓系统不能比的。待机时间长，安卓系统还是不能比。
第二个了帮朋友买的，很喜欢很满意，实体店要6000多
没什么说的，用过好几个了
买第一个用了两个月丢了，不过还是一如继往的喜欢这款手机，再次购买的土豪金，超薄手感，就是喜欢！用着就是大气！
晚了一天付款发现价格跳水，重新拍的，省了1000多，开心。
有点卡。。。。。。。。。。。。
好
很好是正品，没有什么问题卖家服务也不错
不错！正品很喜欢，相信京东的服务
是正品！质量很好！！！
很好很喜欢，嘻嘻，在用哦
作为资深驴友的我，正需要这样的产品！！！试了几次，效果很好，值得推荐&hellip;.
屏幕大小合适么，系统用的习惯么，配件质量不错，送货非常快~快递真的很给力~服务非常好~~~东西不错！！！
非常好用，也没有刺激的味道，简单几下手就干了，太方便了，很舒服
出门在外的，有时候不小心擦伤，又没带药消毒，朋友介绍这个产品，以后就放在身边，健康走起~~
准备和家人一起野餐，朋友介绍这产品，感觉真的不错，很期待，而且这产品还是美国生物技术，吃下去都不怕&hellip;
准备和家人一起野餐，朋友介绍这产品，感觉真的不错，很期待，而且这产品还是美国生物技术，吃下去都不怕&hellip;
用完双手很干净，出行带着它也很方便，生产日期也很新。总体都不错，物超所值
不好意思，确认晚了。真的不错的。我儿子很喜欢用，什么味道都没有，不刺激手，不错！！！小家伙出去玩了，主动要求洗手手，太可爱了！携带又方便，产品很不错~~
宝宝才一岁多大，现在夏天老被蚊子咬，烦得很，朋友介绍用了这威快利产品后，感觉一切都不是问题了！杀菌止痒挺见效的，最重要是对我宝宝不伤害，无色无味，就是冲这点试试的
东莞电视台上看到了这个产品，马上买了3瓶，给家人用，反应还不错，大品牌就是不一样！个人觉得，送礼送威快利挺实在，特别是有宝宝的朋友，好用！
东西收到了不错！！！
目前使用没什么问题   挺好
苹果的产品无需多说，喜欢的自会买。
速度很快，第二天就收到了，目前还在摸索中，感觉还不错
是原装正版的。。很好很不错。快递也很给力
16g太小了，建议买64g的
刚刚收到，还没开机，包装上面有京东专业封口贴，应该没什么问题，主要是有白条免息分期券才买的，赞京东的配送，昨晚下单，今早就到了！
手机是行货，用着感觉很好！
好，很好用，不错，第二次买了
用起来很顺手的手机就是有点小贵哦
帮朋友买的，还行，京东卖的东西还行！
质量很好，物流也快。价格也便宜
"不错不错，而且是三网都可用！
"
苹果出品，挺好的...
用了快半年了，6s快出了
速度太快了，上午买的下午就收到了，赞！是国行，好嗨森
还没有感觉出来，不过送货很满意，速度很快。
正品～京东值得信赖！
不错，快递很给力，包装很好很严实，挺顺畅的，贵的道理嘛，别人也都说好，我也觉得，打得电话，发得短信，上的网，冲进电，目前没有什么故障，一切都挺好。唉~都怪我心肠好，只要快递给力，东西能用就忍不住好评，只能好评了，有什么问题再找售后吧，相信京东的售后，好了，打字好辛苦，就评这么多吧。
用起来挺好用的，好开心
非常高兴的一次网购&hellip;
上午买，下午就到，物流没话说，目前来看手机没有质量问题
1234567890
5583买的，貌似到现在还没这么便宜把，哈哈
我是来评论的还不错.
挺好的，送货很及时。下雨都给送过来了。就是一开始没激活成功，吓我一跳。最后好了。
很好很强大，给老爸买的，让他开心一下
物流给力   正在使用中    后续我们互相联系吧
挺好的挺好的挺好的挺好的
男士用太大了，还是用小的吧
手机一直在京东买，保真、送货还快！推荐！
京东速度太快了 质量很好
越狱不方便  附加值高
送人的，物美价也美.................
货源不稳定，时有时无。手机不错，屏幕清晰，外放的音质真好！
很好。非常的好。上午下单，下午就收到了。京东的速度一流。服务也很好。支持京东！
是国行正品，未激活！
这个不用多说了，能买上不错了！京东服务太好了！
堂堂大京东机器是使用过的，麻烦懒得推了
代朋友买的，货真价实，非常不错！
总感觉好像弯了。弯了要怎么换啊
送货很快     很棒支持京东
就用了移动的 电信和联通还没试
挺好用的，是正品，分期付款正适合我们
只能说好东西 正品行货
和老公买的国行没看出什么区别，但信号没有老公那个好
屏幕大，是正品，物流非常给力。。。。。。。。
不错啊，就是太大了！！！
"快递真心的很快、不错
"
*
用到现在一直很满意，比以前用的反应快，手感也很好。
东西不错，是正品！东西不错，是正品！
不错，送货速度快.......
非常好，还在摸索中。。。。
包装完整，送货的速度很快，感觉性价比高，很愉快的一次购物，就是送的东西太寒碜了。。。
很好，很喜欢，已经买了一个了，这是第二个。
东西是正品，送货速度超快
"暂时还没有发现问题，用习惯了苹果，就真心不喜欢用三星！查询了，是行货
"
"好！好用得很，特别喜欢哦
"
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
好不好大家都知道，为了京豆发表一下
还不错哦！非常不错嘛
机器不错，是正品，物流很快
也是醉了，买了就降价，实话性价比不高
好手机就是不一样！！！！！！！
品牌货，质量值得信赖，价格实惠，经常买。
好用，朋友介绍买的，杀菌效果是不错。现在孩子三个多月，大人小孩都很适合用，以后还会常来买的！ 而且不用水就可以清洁，太方便了~~
准备和家人一起野餐，朋友介绍这产品，感觉真的不错，很期待，而且这产品还是美国生物技术，吃下去都不怕&hellip;
可怜的脚之前受伤了，用了下这个东西，还蛮舒服，伤口好很多了！大品牌就是不一样
东莞电视台上看到了这个产品，马上买了3瓶，给家人用，反应还不错，大品牌就是不一样！个人觉得，送礼送威快利挺实在，特别是有宝宝的朋友，好用！
宝宝外头玩耍回来后我们会直接用它杀菌消毒，效果真的不错，又不刺激皮肤，
老爸给我买了这个，还快递给我了，好感动啊，知道我学校蚊子多啊，重点是这产品对皮肤没刺激，用了下，真好啊
好好用啊，放在身边又方便，我孩子给蚊子咬的都好了，见效挺快的！实惠，够好~~
真心方便，没有味道，宝宝在外面玩够了，拿这个喷一喷，很快就干净了，方便放心！
后盖很漂亮，功能齐全。真的是货真价实。快递服务快捷方便
帮别人买的，当天晚上下单，第二天到货，信赖京东。
用的真心不错，挺喜欢的，以后还会继续购买的
速度很快，没啥别的可说的了
可以，是正品不错，很是喜欢
刚用  感觉还不错
苹果机子就是好，棒棒哒
还可以吧！只不过冲电器的头是坏的，我懒得换了，用起来还是不错
正品，回来查了序号码，信赖京东
物流速度太慢了，客服回复也不及时，和宣传中的售后服务不成正比
速度快！手机不错！还没使用，等使用后在追加评论！
东西不错是全新的，至于质量问题我觉得是看运气的，产品又不是京东生产的
感觉不错，还没开始用那，给个好评
挺不错的    除了出现了几次白屏
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
还可以，是正品吧。。。
好好好好好好好好好好好
昨天买的，今天就收到了，京东的服务依然那么好
"用在各个 v 出差了？这
今天"
"很好，白条买的，分期无利息，
"
好东西棒棒的！！！好
不错，送人很喜欢，速度很快
还没买多久就jiangjia六百
很好高大上111111111
很好恩不不错的东西
现在目前用的还可以，是正品行货，没有太多意见
正品。京东买手机很让人放心。质量绝对有保障
买了就降了200元，郁闷
京东就是信的过。 绝对正品
好好好！手机质量没什么问题，有发票，手机运行速度很快，不错！！
东东不错正在使用中.........................
用了快2个月才来评论，没得问题。不过当时是原价买的。
还可以啊，有点重，电话打久了手酸
是正品，京东一如继往的好，
货真价实，就是现在又便宜了
手机本身还不错，用到现在还没出现问题，后面再看看。就是系统默认都是开电子发票，这个不喜欢。
买的是金色的，对于女孩子来说，5.5的屏确实大了点，苹果机的系统一如既往的流程，用了两天，偶尔软件会卡死，只能退出再重入，其他基本没什么问题，通话信号比旧版机好，声音也清晰响亮，目前没什么问题，希望用下去还是这样
不错 用起来很好 可以的呢
是真货！----------
是正品就是贵了。比专柜卖的还贵
爸爸很喜欢，还送了膜和壳，相信京东
送货很快，还没用，用用才知道
不错
续航能力好，能用一天都没事。
给老婆买的，用起来还行吧，苹果就那样
不错啊，装逼的肾6puls
应该是正品，不过现在降价了
1安好好好好好好好好好
很好，很强大，很满意，
牛股牛股牛股牛股牛股牛股
"
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机"
我用着感觉还好， 而且12期分期免息 ， 但看到新闻说是返修机， 这个有点担心。
不错的包装，送货快，呵呵！
送朋友的，基本满意！
不错、相信京东、、、
手机还可以，是正品行货、就是用着会发烫，不过大屏手机就这样、目前没出现什么问题，会一直关注
苍井空好好干活看了看
非常好用的手机
比较方便，比较有诚信，质量过关！！！
帮别人买的 应该不错吧
怎么是坏的，质量太差了
总体来说不错，比实体店划算。
屏幕很清晰，系统反应快，苹果的产品就是好.
懒的去外面买了，还可以
高仿苹果跟真的一样，连价格都一样
刚收到，还在玩、初步用着感觉还可以......是正品
送货很快，送人的，应该没问题，在京东买很久手机了
送给老婆的生日礼物，希望她喜欢，一如既往的支持京东！
非常好绝对行货正品都买了第四个了
包装太空了、容易伤到商品。
帮别人买的，还可以～～
一直在京东买，正品不错
东西很好，大品牌信得过很好的。
公司年会产品，看起来不错！
收到盒子外面是京东自己塑封的，拆开后盒子表面有点脏，打开看手机保护膜有气泡，貌似被揭开过，配件倒好像没动过。苹果官网验证没被激活过，电池通电时间也是空白，应该是新机吧。手机挺好用，送媳妇。
京东快递速度太快了~！超赞！
手机怎么回事，一回来就看到后摄像头里面有个不明物体，看到很恶心，花这么多钱，就是这样欺骗消费者，还有屏幕颜色和别的手机不一样，一样样的手机。怎么颜色会不一样，苹果就是坑，买的时候容易，退的时候难么复杂，还需要各种鉴定，难么我用什么呀，以后再也不会买了，第一次就坑了我
跟想象中一样，很满意
送货快，当时心血来潮买的，第二天就到货了，一直用着，没有问题。
苹果就是苹果，还是那么好用
没发票 给补发吗
手感很好，屏幕够大，不错！
神器给力，美美的用大半年了
说好的钢化膜和手机套都没见。其他还行
还好吧，价格实惠，还送了东西
还行吧，总之还可以把.......
呵呵
挺好的实话。。11111111111
东西是正品，很好，老婆很喜欢
第一次在网上买这么大金额的东西，一直担心着，但是看到京东送货这么敬业，拆开来用了之后才发现，这就是服务，专业，现在越来越爱京东了
回应哦哦哦破会有匿名你信
啥都不说了，一个字棒
信赖京东，继续努力。下次来
可以....................
苹果手机做工好 外观漂亮...就是价格相对其他品牌贵好多。。一分钱一分货吧。。挺好
正品行货。速度快，运行流畅，赞一个。
还可以啊，。
屏幕够大，速度快，拍照清晰
送人的，物流很快，还想买。
"不错 这部是给老妈买的 ！别问为什么，任性
"
很好，非常喜欢！功能很强大
水果6真不是盖的满意
到货速度快，质量好。。。
不错，很满意比4快多了。呵呵
不错！！！！！！！！！！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
金色的由于今天上午暴雨 下午才送到
是正品，用起来很快！
不错。。。。。。。。
好好好好好好好好好好
一家四口都是6啦。
请问为什么没有钢化膜只有一个手机套
感觉挺好，第一次用有点不习惯，配件很好
手机很好用，没任何问题，京东购买还是放心
京东买东西放心。手机挺好。早上买的下午就到了。很快。
用着还行，就是价格比某猫贵了400多块钱
用了一个多月之后才评价的，是正品，也不卡，发货速度快
我刚买不到一个礼拜 跟大家说一下感受 整体还不错 但是提醒大家 在输入法这一块 不要用九宫格 短信会卡顿 不动弹 我在各大网站查询过了 这是6p一个普遍现象 。再就是app下载的东西 如果各位没有什么特别需要的软件 建议少下载软件 闪退 这是我这两天遇到的  其它的 像什么 序列号查询 我觉得即便是提前了 也不用太多担心
手机老是闪退，感觉不是很理想。
挺好的 不好  就是电量不大
朋友用的，还不错吧。
公司采购，习惯性好评.给快递员点赞.
价格便宜，派送员很棒。
好好。 喜欢。好好享受这个过程中
很好 是正品 支持京东。。。。。。。
很很很很满意，不错不错
老婆在用，自己试了还好
东西收到了 快递送货速度很快
物流很快，相信京东，手机使用中！
很好很不错的，信赖的就是京东
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;＝
信赖苹果，一直在用。，
"绝对正品 用的很好很好的 京东最棒
"
非常好的一次购物，，，，，，，
全网通很方便，金色很美
有上中啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
真心不错，国行正品，我还会在京东买东西的
还行，还行还行还行还行。
很喜欢，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
忙盆友买的，朋友说还不错
brifyhksxirtsuwsiurs6yuisra
为啥非要10个字呢！麻烦！
苹果6P一直想买，正好京东有分期白条，犹豫了很久买了。拿到手是正品，目前用着还没有出现问题。关键是送货比较快。
用的还不错，挺喜欢的
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机 "
手机外观挺高大上的；屏幕很大；机身超薄。
等了好久京东终于有货了
可以放心买，京东的东西不错
送货准时，态度很好，，值得购买！！！
东西不错，送货速度挺快的
用过5.5的，你就会知道4.7的太小了
送给朋友的，朋友很喜欢
暂时看上去很不错，和实体店一样，价格便宜几百，很划算，期待后边用起很好
还行  不错
玻璃不错还好
昨天刚到手，用些日子再说，感觉还不错
给朋友买的，用着没有想象中的那么好。感觉不是很流畅，
才开始用，还不错。物流很快
质量什么的都还是有保证的。
价格合理，商品不错，还不错
不错不错，还是很不错的
还可以，物流超快，就是怎么感觉按home键返回时有点延迟
很流畅，各种效果都很棒
ccccccccccccccccccccccccccccc
苹果手机果然好用，处理速度很快
不错，挺好！不错，挺好！不错，挺好！
非常不错 强烈推荐 值得拥有
正品行货，全国联保，用着放心。
用了快一个月了才来评价，总的来说不错，没有出现阴阳屏，比较满意，就是降价比较快，又降了200!郁闷啊！
目前为止一切安好！希望中国未来国产机会超越?！
非常快就送到了快递员很辛苦服务好！手机漂亮行货
价格便宜，公司用的，非常不错
很好，没问题，挺舒服的
还行，挺好的挺好的挺好的
用了十多天就出问题了，还好售后解决了
王八蛋，新机子拆开充电器就不能用，什么意思？又拿返修机给客户？？？
不错的手机  下次还来
不错，马上送到。方便
16G真心不够用...后悔了
收到很久了  很还用   是正品   没有瑕疵  值得购买
1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
收到货了，挺快的！真货验过了
很不错的手机 用了几天才来评价
手感很好好。                 质量好
是真品！价钱合适，快递很快，货到付款很方便！
京东东西就是好得沒得说，刚拿到好多东西都不会用，多谢客服的耐心帮助
屏幕大后盖很漂亮照相不错。。
总体还行，用了几个月没有问题
感觉还不错，正在试用中！！
看着还行   一直在京东买东西   还是值得信赖的
不错，京东哥的服务态度非常好。谢谢
速度很快 第二天上午就到了 机器刚用还没发现问题
还可以吧，给别人买的，看起来还行，用起来不是太方便
很不错 正品的 中午定的货 下午就到了 京东给力
"，，，，
，，，，，，"
正品，用着不错，值得购买
看着是没有问题，不知道使用一段时间怎么样
都挺合适的，但是不知道以后是否会出现问题。
还可以，比想象中的大了一点，比三星好用多了
不错不错不错不错不错不错不错不错
还好还好还好还好还好还好还好还好还好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
用的还可以，性价比不错。
手机是正牌，用上方便，大品牌，拍摄效果也好
买来上手以后有点后悔了，手要撑爆的感觉，呼出控制中心的时候感觉略卡甚至没有5s流畅，看来分辨率高了硬件有点带不动，早知道买6了，不过大屏看着确实爽有利有弊！
第一次指纹输入不进去，那去换，好了问题来了，手机是换了，膜跟套没了，好待，我买的产品都是苹果，不过商家还是不错的，手机换了，速度还一般，希望商家把膜跟套还给我
好哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。
还不错，挺好的，在京东买东西就是要求快
不错  不错  机子蛮好的
很好不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;好！
买来送老婆的很喜欢！！情人节过的很肆意！
苹果不解释，别的手机没法比
正在使用中，有时候出现屏幕在手机中间的现象，不知道算不算有问题
非常好，应该是正品，下次继续光临
好好好好好好好好好好好好好好好好好
这机型还能说啥呢，用呗。
手机真的是很好，这是我最好的一次购物体验
整体不错哦，一直信赖京东，顶，速度质量刚刚的！
嗯！还好挺不错评价还要十个字以上有点坑
还不错 有待观察  用几天看看
嗯嗯嗯 速度还是非常的快
只想说京东也有翻新的了，我干
挺好的，选择京东商城就是因为快！晚上下单第二天一早就收到了
很好的手机，用了蛮长时间了，手机用的白条免息，分了12个月，很好～
高大上的。喜欢
东西很给力，很好，了不起的发明呢
东西很不错，是正品老婆很是喜欢
不多说，好，支持，价格也好
要了发票，却没给发票。万一以后主要需要维修怎么办？
hhhhhhhhhhhhh
这京东压根都没有七天无理由退货，而且客服根本都不懂机器，屏幕他娘有亮点！叫我重启机子 然后做系统。。。。。我他娘也是醉了。。。专卖店的人家都说有问题，刚到的机子 说退不给退，说得返厂检修之后再说，，，，，最后人家苹果客服  给我找了一个 专门的售后。聊了一会，说 一般是  三个亮点以上才给退，六千块钱机子 非要有点？最后给那客服聊的不错 小妮 最后才给 换新机的  直接换了一个新机出来，要不然 这京东 算是够呛了
来的时候箱子都快开了&hellip;&hellip;
电池不耐用，反应慢，别的还好
还好，送货速度快，就是屏幕有点轻微阴阳，送给老婆的，怕麻烦，就没有换，总体还好
手机不错，物流很快头一天下午买的 第二天中午就送来了，下次再来
"
物流很快机子是行货。。
很好很不错、给朋友买的......
还可以吧 还可以吧还可以吧 还可以吧
手机很好，功能方面正在感受，物流快，还会再来京东。
什么都不要说，你懂的
还行，够大。。。。。。。
速度很快。机器挺好。没发现什么错误。
很满意，就是物流慢了。网上买东西，就到京东购
看起还不错，就是好贵呀，心在滴血呀
刚开始用。感觉不错。唯一缺憾就是没有使用说明书
相信京东的品质，相信苹果的实力。
刚刚收到目前OK的...
宝贝到手了，真心的好喜欢！感觉就是好
售后维修太差，不提供补打发票
手机是正品行货，支持京东，就是苹果手机有点小卡，照相有点卡顿，还没有小红米2快速，五，
我要退货。连换货时候取件的人都超过约定时间不来我们动手拜拜
不错的，用了个月才评价，京东买的就是正品，就是放心。
还好吧，裸机一台，装逼够用了！
挺好的。。。。。。。
挺好的，一起买了两台，发货速度也很快。
不用多说，京东商城值得信赖，特意用了一多月才来评价的，
很好，，，，，，，，，
哎。伤心刚买就降两百，虽然有点心塞！不过机器用的挺不错的，点赞
京东货到神速，上午10点45分下单下午4点45分就到货了！很是满意！
帮别人买的，挺满意的
很好 還送了鋼化膜還有一個硅膠套
还不错，正品，包装完整使用正常
非常好，值得买！！！！！！！
有时反应卡！不知道为什么！
还不知道居然有套送
大屏玩游戏爽，
很好很好很好很好很好
苹果手机不用多说一个字好，很好
很好用正品
货物很好，而且服务也好，
以前没用过，买了之后觉得也就是那么个样吧
散热一般，总是很热。
很好，一如既往的速度
高大上的水果机，贵有贵的理由，京东买数码产品，放心！
非常不错！信任京东、是正品，非常棒。
系统流畅度&deg;高端大气上档次
挺好用的东西，不后悔
好好好好好好好好好好好好
手机是很好可信号很差捏
是正宗国行 白条很给力~！ 真心赞一个！
我靠，完全崭新包装，期待啊。
非常不错喔，发货也非常的快！
没时间出去逛，送女友的，京东正品有保障，送货很快
((kkkkkkkkkkkkkk))
用了半个月再来评价的，重启过一次
"很好用，支持正品行货，很好用，漂亮
好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
12345678910
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
师傅不错，一直信任京东！
正品，京东商城还是比较放心的，大屏用着很舒服。颜色也喜欢 。很好， 京东值得信赖。
包装好，比去年买的iphone的包装好
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
挺好用的 没有瑕疵 是正品 送货快
东西不错，速度一如既往的快
给力啊，不错，传说中的名副其实
不错。信赖京东。非常好。哈哈
一直信得过京东的商品，支持
"买了好几次了，手机都没有问题，全新未开封激活
"
说实话，我用起来还不错，很顺手，没有什么毛病
还是小了点，要有32G就好了
刚入手  还可以  用用再说  先给个好评
产品很不错，信赖京东
虽然很贵但确实好用！
非常好，五月生产的机器，还没有激活.
很好，用了两天还可以，物流也很快
之前买的丢了，又买了一台，手机用起来很好
值得拥有，送货速度也很快
很好！看了那么多评论，还有最近新闻，怕怕的，到手后第一时间去官网查是正品未激活！
"还不错哦，还不错哦
"
好，不错，好好好好好好
很好很喜欢正品 服务态度已很好 一次愉快的网购
好用非常好用！！！！！！！
很好，发货很快，好正版
广东省电话卡了解更多的环境斤斤计较吧
还不错，端午节买的，用了几个月了。挺好！
好好好好好好好好好好好好好好好
降价啦，才买没几天，呜呜呜
信号差的一比，完全就是上当受骗，跟骗子有什么区别！
一直相信京东，总的来说很满意，希望在使用过程中没有意外。
非常很不错
使用中，具体怎么样看以后！
这一款就是不错
收到了、很不错正品。便宜
很好，大品牌值得信赖！
还不错
很失望，买的手机有瑕疵，背面底部白边凹凸不平，阳光下看特别明显，明显质量问题，联系京东客服打来电话告诉让返厂做鉴定，还要一个礼拜，话说如果能换还好，不给换的话手机来回折腾不出毛病才怪呢～而且给差评的真不少啊～看了那些差评的内容～有的更倒霉，买的是用过的，我觉得我这还是不换了，换完更烂找谁啊！花了这么多钱买个残次品我也是醉了，京东就给你这一次机会，再也不光顾了。后悔没早点先看评价，失望
帮同事买的，应该还可以用
不错，比想象的还好一些
机器送的膜已经贴上还贴的不好。怀疑不是原品。
手机非常完美？好！！！！！！
东东是正品，价格也比实体店便宜
好～京东我相信～就是包装不太好啊。快递小哥很好
东西很不错，物流也很快的，服务都特别的好
"挺好。
"
一如苹果的优良工艺，不只是大
不错     手机挺大的    非常满意     就是内存少了4个多G
"手机?确实不错，原来有点犹豫现在一点都不担心了，
"
京东很正规，一直在京东买东西
机子是真机子，国行三网通，机身没有瑕疵，就是有时软件会有闪退的现象出现。
多次购买&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不用我评价了，好就是了
?????
用了几天，感觉我没那么喜欢苹果了，一起买的个魅蓝note2都很快，
苹果手机的确不一样，拿在手里高大上
以前用的是安卓系统，这次要熟悉适应一下。京东的物流很给力，?
手机正品，购买n多次了
感觉还可以，还是很好总的
手机正品，买二个了。都好
its very good，I like it very much
不是一次愉快的购物，本来系统显示第二天就能送货，结果付款后显示从外地发货，直接等了好多天才到货，有点被骗的感觉。
正品，支持京东自营，发货快
外观很漂亮，屏幕也很大，不错
挺不错的哈  很满意的说
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
好，是行货???????????????
不错，比较满意，就是新鲜！
还可以  卖肾买的
很漂亮，很好用的宝贝
正品！一如既往的好。
物流超级给力、机子也不错
不错不错。还是不错吧。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很不错很喜欢非常的好
非常好，是正品，以后还会再来的
很好很好很好很好很好很好很好很好
苹果不愧是苹果，一直还是那么好，京东也很给力。一直支持。
"不错哦 送货快 机子很好
"发货速度很快，辛苦快递小哥
"
还在试用阶段，没问题再追加评论
给公司买的年会奖品，不错，很好看
"特地用了俩天才来评价&hellip;&hellip;手机是正品行货，没任何问题，京东快递一如既往的快&hellip;就是无可挑剔&hellip;好
"
有点好用啊。哈哈哈哈。绝对好东西。。
用起来一般，说实话，下次我肯定买华为，因为华为便宜啊，哈哈
"
帮我哥买的 应该不错
苹果机子就是好用，流畅。准备再给老婆买一个。。
手机很不错，老婆很喜欢
手机不错绝对国行，就是拍下了突然显示缺货调拨中有点郁闷。总算没等多长时间就到货了。
是正品，效果很好配送速度超快，赞一个！
还行。
帮同事买的很不错，一直很信任京东
好好好好好好好好好好好好
好评，发货速度，质量挺好的
挺好的，不错
上官网查过是正品，用了几个月没什么问题，正品！
手机刚收到，非常好用。正品行货。京东好样的。
你们的物流是走路过来的吗？
不知道为什么，我手机拿到手里，激活时，里面有别人的信息，显示是杭州的，还有个133的电话，后来打了客服电话，确定不是假的，但是，我一直很纳闷，为什么新手机里面会有别人的信息！心里一直很膈应！
没有发票，什么原因?
手机很好 很实用 值得拥有
刚刚拿到手机就打客服电话验证了，是正品，继续支持京东。
很好的手机啊，很是喜欢，外观很漂亮，反应很快的
在使用中还不错，喜欢
手机很不错的，苹果的东西没说的
不错，价格合理，现在能不去超市就在京东购买，方便！
因为听筒有杂音，神速退货退款了，京东服务不错
还不错还不错还不错还不错
大品牌 ，质量过硬，原装正品。头一回用苹果，搞个大苹果，用了几个月了，不错
买了一批奖品，送货快，赞&hellip;
很满意，开机检验是国行未激活的。
这是在京东上买的第一部苹果手机，之前都是在实体店购买，但还是觉得不靠谱。相信京东&hellip;&hellip;&hellip;
336555896666
还可以快递也给力，两三小时到货，京东商城就是给力
非常不~~~~~~~~~~~~~~~
一直都比较信赖京东，家里的大小件都是在京东买的，依旧棒棒哒
手机还是很快的。赞?
6P就是好用。一切都好
送货速度不错，没什么问题
手机是买了，但是我一次都没用过，刚刚到手里就被老板拿走了。
刚开始突然卡屏几次，目前情况良好
东西不错，很好很好很好很好哈哈哈哈
非常不错，值得推荐，赞一个
000000000000011111111111
不错 就是相信京东上面的是正品 所以贵一点也认了
挺好。大爱京东！！！！！！！！！！！！！
帮别个买的，还用我的卡刷的，还没还
帮朋友买的，朋友很喜欢，手机不错，漂亮
一切都还好  就是充电时间有点长 也不显示充电
很好用的苹果，灰常喜欢！
屏幕很大很大气，金黄色漂亮。手机无剐蹭，很好。系统用起来也流畅，飞一般的敢觉。。。
不是自己用的，好桑梓哦！
还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
给老婆买的，用着不错，活动也很好，送货很快
*^O^**^O^*
还不错，送货速度挺快！比实体店便宜，如果再送剪卡器、贴膜和后盖就更完美了！
价格实惠，物流给力。满意的一次购物。
不错哦！果断好评，
送给妈妈的很好，在官网上查询了，是正品，序列号也是对的。双十一买的第二天就到了。棒棒哒。已经送给妈妈了，很喜欢
买了半个月，挺好用滴
机子很好，是正货物流速度也挺快
苹果的手机还用说嘛，当然好了
手机准备送给妈妈，妈妈嫌贵，要求退。没有拆封，京东很快处理。快递哥很好。
一直信赖京东，非常好用
外壳有点瑕疵啊 哎 苹果工艺不严谨了现在
用了一段时间才来评价，好用，京东送货给力
不错，希望再次购买。大华擦鞋巾，你值得拥有。
不错的，一直都很信赖京东
终于摆脱2g了 4g的速度真心超快 屏幕很大 用着特爽 但是就是放不了裤兜
挺好用。不算便宜。 快
买了2个了，非常不错，金色的
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错挺好听的不错挺好听的不错挺好听的不错挺好听的
好好好好好好好好好好
非常不错，作为送给爱人的礼物，她很满意，感谢京东！希望永远给顾客最正宗的商品和最优质的服务@
不错的手机，老婆挺喜欢的！不错！
非常赞，给力b(￣▽￣)d
价格非常好，京东很给力
用起来还可以，就是内存有点小！有32G就好了！
用了一段时间才评价，机子非常棒，就是屏幕有点小问题
为了豆豆，我就评论一下吧。
这款手机非常不错，正品，很好！！！！
............................一直信赖京东
支持京东！手机用的很不错
刚拿倒，查了下序列号是行货
速度很快，晚上十点半下单，第二天早上十点半收到
等了很久才有的，机子很不错
不错啊，苹果就是苹果，不是梨啊
东西不错，京东自营快递不错，非自营店发货太慢，两天下来还是在原地！
上午11点下单，下午16点送到，正在使用，暂时没问题
"可以，完全是行货正品、就是会缺货
"
发货速度快，服务态度也不错！赞一个！
很不错  很喜欢 很快就收到了
不错的东东。。。。。
"手机么的说，好，可就是速度太慢了，而且像手机这类高价值东西竟然不需要本人签收，放下就走了
"
一如既往的信赖京东，信赖京东的信誉，信赖京东的品牌，机子不错，是正品！
速度很快速度很快速度很快
苹果手机不错，就是贵了点
发货很快，用着很舒服，现在还没问题。
真垃圾，就是个水货，长期以来在京东买了多少东西了？就给这样的手机？
大屏就是爽运行挺流畅
就是感觉有些地方不太人性化
不错，屏幕很大，很清晰，而且有发票，很好的东西。
价格不便宜啊真的不便宜啊
挺好的，是国行正品的，已经拿到专卖店看过了，非常棒
包装很不错，应该是正品。还是比较相信京东自营的。
早康(康福瑞) 颈椎牵引器210蓝色新款
手机不必多说，查了激活时间，不是二手货，很好
一直信赖京东的东西，虽然比别的地方贵，但买的放心
用了差不多一个月，感觉手机挺好的，也没用什么问题。
很好，很满意，白条购买的！系统运行流畅，清晰度高。
你懂得。。。。。。。。。。
货真价实，到货也很快，京东真给力。
是正品，一直非常信任京东，一如既往的好
正品，没话说。速度与激情！！！！！！
有点大，东西是正品哦
用着还不错 查了下是正品  正在使用中
钢用还不知道后面用的会怎么样我查过了是大陆行货
不错！应该是正品，就是有点贵
Apple iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机好
不错的产品。。。。。。。。。。
Apple iPhone 6 Plus (A1524) 16GB，
大家快来买吧，很好用!!
非常快到货满分买第3个了
好评。
发货快，还没换卡，京东值得信任。
物流超给力早上下单下午到货 正在使用中
好好好好好好好好好好好好好好
质量蛮好的、目前用着还没有出现问题、
666666
手机收到&hellip;发货很快&hellip;使用中&hellip;
就是太大了，一支手玩不转
非常不错，挺好的，下次再买。
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
手机不错 不过偶尔会重启
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很满意的一次购物。好使
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
非常不错，我很喜欢！
手机才用了2个月就经常出现：打开一个APP就要进入重新开机状态！不知道机子是不是网上说的翻新机，这几天有时间在去苹果售后点测试下！
买来做公司父亲节活动奖品，试用了一下，感觉还不错
过年给老婆买的，她喜欢就好了。
16g一般用还行、底下有一条小划痕、懒得换了
不错，是正品，完美的做工啊
屏幕大，运行速度很快
速度很给力，比5s速度要快
第一次入手苹果机，用了几天感觉6 Plus屏幕大、分辨率高看着很舒服，用的这几天发现有卡过1、2次希望问题不大，还有照相感觉还是挺一般的，前置摄像头不给力啊。
"正品货，当然是高大上了。
"
"是正品！放心了！
不错不错
"
好手机，苹果6代，再来一个
物流给给力  手机蛮好用
反正就那样，就是担心翻新的 其他倒没什么
ok，haixing
"不错的，很好地，第二次购买了
货真言实，官网查了！正品。暂时无发现有什么问题！物流给力！就是没什么赠品！
机子还不错，用用再说。
好好好好妈一如既往的好
送货速度绝对的，用了这么久，没问题！京东正品，值得信赖！
宝贝很喜欢、已经用上了，不错很好用，好评。
送货超快，京东服务好，正品，
手机很不错，用着很好用
京东的东西不会错，是正品相信京东
不错的手机，就是内存有点小，下次一定买64G的。
应该还可以吧，就是物流太慢了
赞
货不错就是双11涨价再用券减不厚道！
费钱啊，败家啊，还用不习惯，安卓的命啊
稍微等的久了点、其他都非常满意
刚用不到一个月就降了600
百分百正品东西很好！
在使用中，还不错哦！
6 Plus没什么说的了，特别好，正品也无瑕疵。
很好！！！！！！！！！！！！！！！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
我也来评论下吧。喜欢P好久了，一直没下手；有时候还没有货，金色的有货了，当时就抢定了。10.7号买的，8号到货，去拿快递的时候，我说要验货吧！快递员说我们是七天无理由退换货，只要你不满意我就来拿货；这点还是不错的，京东自营有保障的，快递员都这样说了、回家之后就开封了，拿出来看了一下外观没有瑕疵，然后就剪卡激活了。查了一下，激活码是10.8，新机呀、（一开始看各种评价还犹豫会不会买到翻新机，看到激活码完全放心了）暂时还没有问题，送的钢化膜自己贴了一下，毕竟刚收到货还算满意吧！后面用用好坏，还会评价的、
买了好几个月了，没发现有什么问题，。还有就是好用，老婆喜欢。
停便宜的，正品，一直相信京东
喜欢这款很久了，发货快，快递员也很给力 赞一个
非常喜欢，以后还回来
很好用物流给力一直在京东买电器
新机为什么充电这么慢？？？？充了4个小时还不到50%！
物流很快，刚开封，还没试，先给物流赞一个
速度快，苹果就是好用
非常棒，手机棒，服务棒
不错，手机挺好的，快递也很快
"不错。 老婆很高兴。 不错。 老婆很高兴。
"
性价比高值得购买！！
唔，很好很好，我很满意。
买来送给老婆的，她很喜欢！
不错。拿着很有感觉，
还是那样  哈哈 。。。。。
有啥说的，街机了，没啥说的！
新手机里面有非自带软件，懒得投诉或是调换，手机还是要实体店买
非常好，喜欢京东物流快的特色。
刚开始使用，很不错，会继续追加
手机用的还不错、就看后续了
还行吧⊙_⊙
质量不错，物流快，好评
还不错&hellip;&hellip;价格有点贵
速度很快，赞一个，是正品！性能先试两天吧。
Apple iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
快递很给力，老婆很喜欢。
第二次购买 非常的不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错！！！用起来很不错！！媳妇很满意！
很好的一款手机，真不错
苹果的产品没问题，plus的电量更充足
很好，没得挑剔。。。。。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
好 不错  很好 还可以   快递慢了点
真的很好，速度快，清晰度高。
手机不错
自己用的也是从京东买的，这个是帮朋友买的，一直信赖京东
"东西一如既往的好，京东好野
"
送货给力，外观漂亮，耐久使用！
现在刚刚用还不是很上手，就是奇怪为什么自带的百度地图查找没有公交车的方案的，纳闷。在慢慢适应中，有什么反馈后期追评。
好！！！！！！！！！！！
机子不错，已经激活，只是没考虑到大小，现在一只手是玩不了了，总体来说还是很不错的
很不错  很好的购物经历
不错，服务很好的。价格也很合理的。
还不知道质量怎么样，待检验中
今东的服务非常好，快递也非常快，谢谢!
66666666666666666
很好。在京东上买了好几台手机了。拿在手里。高大上！
很好，很好，很实用。
帮朋友买的，原封的，朋友很喜欢。暂时没问题，后面会追加评论！
送货超快！非常满意！金色很漂亮，很大气。
帮朋友买的！东西很好，你值得拥有！
?过千元以上大件一直选择京东，满信赖他的
还不错，速度快发货，入网许可为什么是试用？
很好的东西，值得购买
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很不错，很好用，还会再次购买！
京东速度是真快，上午九点下单下午两点就到货，不知道怎么测评但是感觉应该是正品，通话声音比5有点小，可能是我没调好的原因
很好用。功能强大 速度快
"用过再来评价吧，暂时还行
"
收到了 才开始用 不知道如何。。。。
我也不知道哪来那么多差评党，手机多好阿，原装未拆封的，我在京东买了很多东西，手机也买了好几个，都没有问题，为什么一到别人那就有问题呢
可以，服务也好，我没有用
听筒有杂音！好像劈了似的，打电话听见滋啦滋啦的！哎心塞呀！
手感不错 用起来没问题 还赠的钢化膜 小伙伴帮忙贴的 很容易 已经买了不少苹果的产品了
还没用，不过相信京东应该是正品！！！！！！！！！
使用不错，送货很快。
正真的正品，很好用，还要买一个给小孩
挺好的 很喜欢 买电子产品还首选京东
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
非常不错，值得推荐，赞一个
查了是新的，还没激活，没有用！
买了两部，一个手机左上方按着啪啪啪的响。另一个挺好的。
送女朋友的。还不错、、
不满意，没有售后服务
京东快递超级快，希望手机不会出状况
"体统还行，比我之前的手机用起来快，也可能是新机器
"
态度超差，买的机器有缺陷，还不给退换，老客户了都对京东失去信心了，真是伤心呀
不错不错，应该是正品
送货很快质量不错的挺好
出货很快，是行货，现在用着还可以的！
非常好用 最主要不卡 用着流畅 方便
很好用很喜欢运行很流畅
送朋友的。但是没过几天朋友都说坏了，你说让我怎么说？
用了一段时间才来评论，京东的东西，放心，老婆好喜欢。
用了一周，是行货，没问题。
速度很快，手机国行，很棒！
还行吧。出了两次问题。客服解决还行
很好用，现在已经介绍朋友购买了
还行，军训剧目呢沃土绿色讨论m同时精美绝伦
速度很快，不错啊！手感也不错！
没想到第一次在京东买这么贵的手机居然就残了，而且问了客服一堆问题就跟白问一样，还总是让给她评价，能给人麻烦死，你们卖手机的时候痛快，收完钱之后就不是那么回事了，打电话查了下怎么解决让我加钱换新的，我刚买的手机就添钱脑子有病啊，本人在这里劝大家最好在官网或直营实体店买，千万别再第三方上买了。。。
还可以还可以还可以还可以
外观不错。  先试试。 好不好用完才知道
"很好。速度很快。满意的很
"
喜欢用大屏幕手机，之前因苹果无大尺寸，一直用的三星，现终于出来大屏幕，感觉果然不一样，京东性价比也不错，值得购买！~
"真的很棒！收到货的时候外面塑料都没拆分呢 很新
"
除了内存有点紧张外，机子本身没问题，用段时间看看吧！
"物流效率 很高
品质还需时间验证"
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
刚用还不知道怎么样
很好很满意。就是内存买小了
手机收到的时候未拆封，拆开后核对了串号，并在网上查了保修期，没问题
帮朋友买的，很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
刚买就降价，太特么坑了
苹果好，用着不错。。。
打开个短信 都能卡死，郁闷~
很好，经常在京东购物，很是放心，希望保持现状，一直如初！老婆很喜欢
第三台了，打苹果官方电话，正品，但是申请的ID一直通过不了，先暂时用别人的一个下载软件
刚到手。检测正品。。目前无任何问题。。
到了 很好
很好用，还便宜，会再来的
正品，发货很快，早上下单下午就到了
不错，快递很给力，东西正品，很好
可以，很好，比起之前在京东买的手机强多了，这回购物才像真正的京东
质量好，朋友手机没信号我的都有，相信京东！
斤斤计较叫你们纠结纠结纠结
记录宝宝的健康成长 神器
送朋友的，第二次买了，比专卖店便宜。选择京东是正确的
这个品牌的手机还需要什么评价吗？
还成，比较满意！！还成，比较满意！！
第一次在京东购买手机，已经用了三个月了才来评价，手机没有发现什么问题，很好，想买的朋友们可以考虑。
第二次在京东购买6PLUS，这次帮同事购买的，收到验货后，直接激活，很好，一直相信京东，就是没有送小礼品，有点遗憾哦
不错，方便，不用自己出门去买
好。。。。。。。。。。。。。
京东产品正品，物流给力，快递哥服务一流！
东西收到了，哈哈哈哈哈哈
手机经常死机而且用一会就没电了
第一次在电脑上买手机，赞一个，买个给老公生日的，喜欢
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
比店里便宜了好几百块钱，而且还不费事。
用了一段时间，感觉信号不太好，因为不专业，不知道是否都这样
东西是真的。就是有点发热，要买的好好考虑一下
还是大品牌的手机好，屏幕大，反应很快
屏幕大小合适么？系统用的习打扫打扫打扫的方式大是大非惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还行吧&hellip;&hellip;--------
自己买的，物流快，用户体验很好，希望是正品
很好用的东西喔～
还不错呦，正在体验当中，
还行，为什么不送钢化膜和透明硅胶套呢，又不值钱
一直都非常相信京东，卖的绝对是正品，发货速度也太快了，早上买，下午收到，地址有变，打个电话，快递小哥马上送到，服务态度真是太好了
用了半个月了，质量不错，手感也很好。国产机需努力。
真的很好用，一直在用
用了一段时间了感觉真心的不错！比之前的都好 如果一如既往就更真好了。刚刚买回来冲一次电可用用两天。最近几天冲一次电就一天了！
手机是正品，值得信赖
比实体店便宜！送货速度也很快！！！
电器都是在京东买的，真的很好，永远支持京东&hellip;
用着不错  很好很强大
正品，不错，支持京东
有点后悔了，信号特别差，比第一次买的华为的信号还差，虽然是可以退回去检测，但周期太长了，要7到15天，之前买的6也是一样，关机后重开，显示无服务，需要手动调飞行模式，再调回来才有信号。服务与快递是不错，但产品就不好说了。
手机给人用的，么得说的。。。

梦寐以求的手机，终于看到了，大爱，赞一个
宝贝很好非常喜欢，送货非常给力。
很好。目前没有什么问题！
挺好的，快递小哥也蛮好的！下次继续京东！
6666666666
牌子货始终是牌子货，好用
手机是正品，非常漂亮.喜欢.价格也算合适.还是信得过京东的.希望以后价格更好哟
儿子喜欢发货快就是单卡在异地无法用
发货特别快！用着很好。没有任何的损坏！京东值得信赖啊。自己用的
不错不错，已经是在京东买了好几台手机了。。
老婆用的 她很满意 开心 这就够了
一直想要的东西，京东帮我如愿，谢谢，东西真的狠好用。
还没用几天，过两天再做评价。不过真的很喜欢。
还好啊还好啊还好啊还好啊还好啊
不错，机器很新，确认是正品
滚滚滚滚滚滚滚滚vvggvvvvg
还不错，应该是正品，全新的。。。
不错！京东速度，杠杠的
用了一段时间了，手机是正品。很好，一直很信赖京东。
京东的货一如既往的好，永远支持京东
非常好，白条好，机器好，发货快，爽歪歪！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错，要是价格能少点就好
手机不错，功能强大，速度快，用了苹果，再也不想用别的了
原厂正货，京东一直很好
很好，是正品！还来光顾！
帮朋友买的，还没有激活
很好。真的很好。用的舒服。
东西包装很好，使用也很正常
不错。物流快，，，用着方便，，喜欢的
好好好好好好好好好好好
非常不错。挺好的东西，推荐大家用。。
。。。。。
速度快很好用！等出来6s再买一个！
"送货快，还算满意，只是价格不便宜
"
还好吧，呵呵呵，价格贵啊
正在使用.......
"用着非常顺手
真心很不错
"
按时间准时到达，买了几个了，强烈支持自营产品
让客服分期购买，客服说分过了，结果还款时却让全额还款，打客服推来推去，推三阻四，最后也没解决，说免除一天滞纳金，我他的征信都弄坏了，哎，没得说，以后都小心为是，别被客服骗了.
、不错的商品 一直都在京东购物
相信京东商城，好评！
看着不错，第一次开机操作的东西好多
"到货很快，用了一段时间电池很耐用
给老婆买的。。。。。。。。 苹果的东西太贵了。  跟我的小米4顶配版比，还是小米速度快 做工好。
苹果系统，没话说，一个字好
高端大气上档次啊，下次再买一个
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机入手第二台了，真他女吗够贵的！！
第二天就送到，快递给力，东西质量很好！
刚买回来没几天，通话就出现了问题，但是通过客服指导已解决。手机的电池似乎不是那么耐用，而且出现过一次死屏。再观察观察
帮朋友买的，一下拍了2个！
第二次在京东购买手机了，还是很信任京东的！
收到了，给别人买的东西&hellip;&hellip;
正品，不错以后还在东京买
东西不错，京东不错。
6666666666666666
手机送过来，配件是坏的。感觉充电器什么的不是正品，以后不会再在京东购买
送给土豪的专用机，很好
今天刚到货，包装完好，才上手，以后用了再说
很好很不错质量好颜色好哪都好
目前看还不错，要试用久了才知道
京东的物流一如既往的快。上午下单，下午到货。手机是国行原封，沒有缺陷，蘋果的品質杠杠地，大屏很爽，很给力，加上移动4G網絡，大完美了.
货真价实，刚收到，物流速度非常快，上午下的单，下午就收到了，感觉超值，刚打开，用一段看看，如果和买的一样，会推荐给朋友的哦
运行流畅，很喜欢！！
质量不错，物流速度快。
原厂机子，白金条买的，用了半个月才来评价，很不错，信赖京东
信任京东，一直不错，满意
毕竟一颗肾，用着还行。。。
一直使用这个牌子，还不错
特别高兴的一次购物。
一直很想买，终于买到了，不错
使用到现在，没有出现什么问题。
是正品。京东的质量信得过
送人的，我也想让人送呀
很好，下次还会买京东的产品
帮朋友买的！朋友说很好！！！！
帮朋友拍的，手机不错，手感好，高大上。
第一次在网上买手机 开始还有点担心 货到后很满意 大家放心买吧
这个应该不用说了吧？虽然还没拆了用！
挺好的！！！！！！！
还可以，是国航，用起来还不错。老婆满意
手机挺好的   用了一个月感觉电池挺耐用的 信号挺好  好手机就是还不一样
电量不行，在待机时间也就是一天不到
感觉还可以，就是用久了，手机好烫
"很好用，还担心买到假的了，白担心了，双十一买的，头一天第二天就到了，物流很给力啊
很不错的商品啊，赞一个。
给女友买的，之前担心是否是正品，事实还是可以信任的。快递也很快&hellip;只不过，收到货第三天就降价了，感觉还是不舒服&hellip;
手机不错，是正品，京东电器一直很给力
使用中。。。
因该还行吧你。漂亮的
送货速度快，送人用的，挺满意
质量不错，正品，值得信赖，还送了钢化模和手机套，物流给力。有点小遗憾，买了才几天就降价了100元。
使用起来很便捷，手机速度很快
手机挺不错的，给朋友买的，听她说很好，具体我也不太清楚，希望在后期使用中，不会有什么坏处
用了一个星期才来评价的，才买没几天就降价了，差评
昨天下午下单，几天上午就到了真棒用了一天了
还好吧，玩玩游戏是有些发热，我也没发现是不是翻新机，凑合着用吧，总之是比店里便宜
手机很好，已经在用了
我的没问题 人品很好！
东西刚到手，还在使用观察中！
好，非常好用，一看就是正品，好基友推荐我一定要买京东，不信京东，也得信他的，哈哈
还可以嘛  不错的 不错的
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
还没用 趁着便宜囤货   够用到明年了
屏幕大小合适么？系统用的，，，，，，习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
您好，今天收到手机了，晚上打开的，机子很好，现在没发现什么故障。京东的服务很好！评全星。问题（就是有点疑惑，送的那个钢化贴膜怎么是折的呢?是否可以帮忙更换一下！非常感谢）
用起来不错&hellip;绝对正品
绝对正品，非常好，相信京东
我们的生活
稀饭苹果 结实耐用 漂亮大方
这是京东最差的一次购物，2号买的时候说3号可以收到货，结果3号到了迟迟不配送，6号物流显示已签收，签收人还是我本人，郁闷死了，连个电话都没打就显示签收了，我打电话去问说配送点签收了，这物流也太不靠谱了，如果货物丢了我找谁去？京东真的不应该给这样的物流合作，严重不满意
很不错哦..............
聘礼不错咯哦拘泥于欧诺
挺好的！没什么好说的正品包装好！！送货快
"时间速度快。质量也货真价实，值得购买&hellip;以后有需要还会继续购买和推进朋友购买的&hellip;
"
大，就是大。电信用的。港货4800，不能用电信。
"
不错不错！以后推荐朋友来买！
手机很好用我很喜欢，拍照很清晰
好
手机还行，就是京东太不厚道了，刚买过就降价，而且降了好几百！无力吐槽！
一直使用目前没有问题&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
样式好看，大小合适，工能齐全
物流非常快，很放心，带送贴膜
还不错敢觉酷及了。生活是美好的
第一次用苹果，感觉还不错，东西很好。
很好，不错，真的很好，真的不错
速度很快，.........
"送货速度真特么给力  手机也很棒不错
"
很不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
大屏幕，超清，超薄，耐用
老婆生日礼物，送货速度快，是正品
"机子很好用，照相很清楚
上午购买下午就到了，很不错，待使用观察！
好好好好好好好好好好好好好好好
很好，物流速度很快，相信京东！
好评
第一次购买苹果  哈哈，用起来很不错，就是送来的时候包装盒有点旧
正品行货  值得信赖~~~~~~~~~~~~~~~
连着买三部了 支持苹果 支持京东
物流速度很快，早上买下午就收到了，手机非常棒，好看呢
，，，，，，，，，好，，，，
送货快，土豪金确实好看，赶上618又送券，快来购买吧&hellip;&hellip;
很好很强大。用着舒服。手小的不要买
手机收到了，这是第二次在京东上跟弟弟买的苹果6p，后面再试用中
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
老公送的，很喜欢哦！
快递师傅给力，下雨天还是坚持送，天都黑了。也是正品，没他们说的什么翻新机。
送人的，好贵啊送人的，好贵啊送人的，好贵啊
很好可以就是用着比较大
屏幕大小适中，金色时尚，比专卖店便宜还赠送外壳和玻璃膜，在京东购物太方便
虽然价钱有点高但是用起来真的很不错哦
一直用苹果手机，习惯了，都差不多！
是正品哦，已经在官网上面验证过了，还不错，一直信赖京东的电子产品！
京东的产品我相信。第二次购苹果手机了。不错！正品！
"很好.是正品噢.还送了钢化膜和外套.特别好用.就是有点大.用起来不方便.早知道还是买4.7的
"
"好好好好好好好好好好
"
很好，送货快，手机好用，老婆很喜欢，以后再来买！！！！
质量好，优质服务，下单快
非常喜欢！还会再次爱上你
货收到了，就是中间出了点小问题，快递员的pos机不能刷卡，后来取现付的钱，手机帮装盒子明显有摔的痕迹，还好机器没有什么问题，现在试用中。
给老婆买的  各方面都还不错  很舒服
屏幕大小合适，系统用的习惯。
你们发票怎么没有给我吗？
杠杠滴。?????
不知是不是正品，中途有点小插曲。
霸王条款，欺骗买家，什么无理由退换货，都是骗人的，手机有问题还不给退换，幸好钱不多，我继续投诉，举报，揭你们黑幕，
"包装还可以，送货的速度也挺快的
"
还可以吧！，，，，，，
用了一个月还可以，就是用无线网偶尔会断一下！
这台手机不错，我超喜欢！
不错 够用了。金色的指纹圈很棒
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机 苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
很好用啊，值得信赖，支持
好用 孩子很喜欢 不错
送货快呀，好用，相信京东
还不错好多东西都JD买的
用的还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
苹果的东西其实真心没有太多的评价，产品设计完美，操作便捷，屏幕显示舒服，系统不是一般的快！在京东购物一直好放心，就是货物的包装过于简单，基本没有保护措施。
不错 还没有激活！。
还是苹果好用啊，土豪专用啊
"我信赖京东 、、 东东不错  但是电子发票  怎么那么别扭呢
"
京东物流就是牛掰 客户体验好 有京东的专用图标 机器更是正点 比想象的还好呢 计划下周再买一台！
下单不到十二个小时拿到手，先赞一个！
不用多说，很棒的手机，很快的送货速度！
送媳妇，她满意就行，我本人觉得一般吧，注册太折腾。
还是不错的选择，性价比挺高的一款手机，发货及时，昨天晚上订的，今天早上就到了，赞一个
不错&times;真的好用，方便携带没有想象中那么大
"一直在京东购物，送朋友的，感觉还不错，好！
"
京东一如既往的好。。。不用说的，就是100元优惠券抢不到。。。。
用得挺好，有一段时间了
很好，以前就怕在网上买手机怕买到二手机，在京东买家电质量真的蛮好的
还不错。。。。。。。。。。。
外包装是真没看出来是啥，原来外面又套了个盒子。
给朋友买的6s，听他说别的都没事就是给有些人打电话破音
还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
给老婆买的，用着不错，活动也很好，送货很快
手机到了，质量不用说，就是这么贵的手机什么都不送
正品 京东就是给力！
质量可以配送师傅态度相当好
商品就那样，大家都知道。配送特快，没预料到 快递小哥送到小区有送到单位，辛苦了！！
手机挺好的， 是正品，送货速度也很快，还没开始用呢，先评价着。以后会继续支持京东。
也就那样吧！货是正品！
经常闪退，信息卡，其他没问题
我怎么感觉有点卡
飞利浦（PHILIPS）43PFF3655/T3 43英寸 全高清LED液晶电视（黑色）
一直信赖京东，妹妹说用着没问题
第一次买苹果产品，刚刚开始还不适应好多都不知道怎么玩，目前用起来还可以&rarr;_&rarr;
很不错的选择，好东西啊
"

超级好的手机"
好很好非常漂亮值得购买！！
发货很快，是正品，服务态度也很好。
不错不错不错不错不错
第一次用苹果手机，真是感觉太棒了，也感谢有京东白条，让分期如此简单。
送人用的，应该还不错
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
正在摸索过程中。。。。。
手机终于收到了，发货速度快，物流给力，送货人员也比较负责，我不在给我打了好几个电话！下次继续购物！
给力，送货太快了。京东给力！
一直信耐京东'''用起挺流畅的 ''''''''稍微大了一点不好拿??
质量很好  很满意  性价比高  值得信赖
京东的老客户了，手机好极了
好好好好好好好好好好好好好好好
大品牌感觉就是流畅。。。。。。。。。。。。
第一次在京东买这么会的手机 还好 没出啥问题 满意
还好    超大  牛
4G信号不行哈，机子反应没有想象中的好。
帮人买的，只能看看外表，送货速度超快
看着还行，下次里面能不能送个剪卡器~~~~自己差点把卡剪坏了
Iphone 6 Plus 你懂的
不错不错....................
还可以，跟5s没有什么区别
真心一个星都不愿意给，手机昨天到的，到了之后手机各种问题，话筒有问题，耳机接口有问题，拆封的时候手机上有一个大指纹，跟客服沟通换货，牛的很，尤其是那个什么手机什么主管，服务态度那叫一个差，当我把手机拿到三里屯苹果零售店，到那人就给出了检测报告，证明了是手机自身的问题，并且给换了新机，京东，以后不要再那么恶心的做广告了，还有，大家如果买手机，如果方便，价格差不了多少的话还是去实体店吧，服务和售后是京东永远都比不了的
确实很不错，，激活后官网查看是当天激活的.无瑕疵!!!赞一个
好还会在来买。满意&hellip;&hellip;
还行吧，若带手机壳和保护膜就好了，给个好评吧
挺好的，很喜欢。。。。。，
京东快递，速度绝对的，赞?，东西收到，看了是正品。
好??????????
东西是正品，超值.快递员服务态度很差，希望京东对其批评教育。
"用了半年，是正品，京东值得信赖！
"
"正品，全新没开封的，快递很快，满意
"
趁着官降，赶快入手一台
"送的手机套和贴膜都很好~
"
之前用的是三星note3，现在用苹果系统不是很习惯，还是觉得之前的note3喜欢多了！
性价比高。不错挺满意。哈
手机质量好，是正片，放心！
非常好的手机，上手容易，六一八活动很给力
苹果6plus果然名不虚传，原来用安卓习惯了，开始用果6很不喜欢，感觉果6跟另类，慢慢适应吧。
可以，速度很快，屏幕很大，
一直使用~~~~~~~~~~~~~
很信赖京东，物流超快，手机完美，赞！
出了物流慢了一天其他基本还好。
其他都还好，就是快递让我等了比较久
好评。。。。。。。。。。。
京东值得信赖，宝贝是正品
是行货！运行速度快，不过有要求的朋友建议买64g的
用起来还不错的  就是爱死机也不值得怎么回事
一直在京东购物～正品行货不错哦
我想问一下 我问你买你们的6p 怎么还掉色 怎么个意思？
待机时间长.屏幕大.通话质量好 功能齐全 后盖很漂亮
不能晒图了  正在使用中    国行正品
快递速度很快，机器不错，用的相当可以，值得信赖！
不错，跟官网的一样。已经买了好几次了
手写区域太小，不如三星，反应不是很快，4G体现不出来，就是喜欢这个金色，屏幕比以前的款大了很多，所以才买的，京东快递一直超给力，送货快，态度好，很值得一赞
苹果的东西，就不用多说了，谁用谁知道，赞一个
挺好的，比较薄，就是摄像头不突起就更好。
还是老样子，iPhone么，都还是不错的
挺好的 应该是行货 物流挺快
还好听不错的就是刚开始电池不是太好
屏幕大，系统流畅，照相不错
手机很好，很强大，刚开始使用，手机发热很列害，重启了下没事了
很好很好很好很好很好很好
"正品行货土豪金最爱啊！感谢京东！
"
爱疯就是好用，第一次用感觉很棒
速度够快，机子又漂亮。就一个字。好
大爱呀，信号好，清晰度高，推荐购买
上午下单，下午就收到了了，暂时用着还行吧
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
感觉不错。系统流畅运行稳定。配货也比较快
非常好，是正品，京东就是快啊！
速度相当快，用了1天感觉，机子有点闪屏，也不知道是不是装的第3方软件的原因，自己心里有点不舒服了，马上找京东无条件退换，京东第2天就发新机，在京东上够物就是这么任性.京东就是牛啊?手机不用说啦屏幕超大的，很好用
第一次在网上买那么贵的东西，心里还有点不踏实，直到今天收到了心里放心了，质量可以，而且也是全国保修，你们还在犹豫什么下单吧&hellip;&hellip;
手机是真的就是有点卡不知道是手机的事还是网速的事我一直信赖京东商城
与4S 比起来 真的大好多 ，苹果的东西，不多说了
机子很不错，是正品！物流非常快，不到一天就到了！
"帮别人买的，不反馈
"
京东一如既往的相信你，发货速度也很快，是正品，不错不错不错&hellip;&hellip;
京东就是好就是快正品
不错不错不错不错不错不错不错不错
第一次在网上买这么贵的东西，不过还好，用起来感觉不错，用段时间在来评价。
"我的人生是不是么么哒，我们自己
"
还行吧，刚开始时app不能用，一直是空白，后来就好了
手机不错是正品，值得信赖，自营得东西还是很好的，以买了5个手机了，都挺好的物流也快
京东速度就是快，第一天晚上定的，第二天早上就到了。。。给家人买的，很喜欢。。。
xbgdgdf
手机挺好，没啥问题还是京东靠谱
用了十多天了还可以，是正品哦。支持京东！
不错？正品大陆行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"挺好的，没有想象那么差
"
帮同事买的，第二天就到货了
好，非常快，不错非常不错
送朋友的，朋友很开心
"手机不错。是正品。自己查过了
"
不错
tykjnet j5e jukmer eer m
"
手机还可以！充电挺快的！整体上比较满意
用这还好。就是4G发热严重。  前些天重启过一次
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
说好的送膜的呢？？？
绝对假货，或退换货的垃圾....我是北京的，刚激活的手机，导航居然在辽宁用过！请问京东如何解释！5000多的东西！对京东真心失望，有点太欺负人....建议大家去实体店买...京东真不是那么值得信耐
不错，好好好好好好好
下单时说送防爆保护膜的，可到货却没有，失望！！！手机不错，好用。
个房地产v不内疚干活健康i有
资格的机器       很好
好好好好好好好好好好
非常好，也很速度，京东就是不一样
物流很快，手机很喜欢。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
刚买的，抢降价货的感觉真好，晚点买可就没货了哈哈
好好好好好好好好好好
一直信赖京东，送货速度超快，而且质量很好，是完全的新机，没有拆过的！很值！
"不错，京东正品，值得信赖
"
一直都喜欢在京东买东西，质量有保障，用了两天了，绝对的正品。
正品好东西 赞一个好好好
媳妇的银白色，我用金色，感觉打电话的时候有点夹头发，其他无所谓。
还不错，就是太大了。
是行货，物流给力，当晚十点下单，第二天就收到了，使用中，
"送货快。。。。。。。。。。。。。
买了不到一个星期～不小心放在床上就碎屏了，打客服电话居然告诉我还分自然和人为的，可是明明包含维修的啊！后来花了三千换了个新机，前后花了一万，我现在还在担心新机是不是翻新的！虽然苹果质量很好，但是碎屏的问题收费确实太高了，用不起啊
6plus真的很大，一个手抓不过来。
第二次购买了，为什么膜都比屏幕小呢？
不错不错 快递超级快～
给同事买的还不错
不错的，还可以，也就那样。嗯
该手机使用方便，只是价格有点高
不错哟，老婆很喜欢！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机屏幕足够大，手机跟原来的9158差不多大，到货速度快，东西很好。
挺快的  很好  昨天订的今天就到了
苹果机子确实不错，做工精细，就是有时候会死机，难道是软件不兼容？但是设置、信息界面有时候也会卡住动不了，非得返回桌面才可以。
绝对正品，速度超快，一如既往支持京东
挺好的 推荐给大家～～
好好看看吧
原装是正品，京东白条很划算，下次在光临
可以！还是很不错！！！
我的电子发票在那  京东无耻
不错 应该是正品 还待验证
兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔
还没开始用呢，但是赠品都是坏的，影响整体评价
为什么 我的耳机孔  被人用过的痕迹！！！ 还有螺丝口有划痕！！！有划痕可以接受 耳机插孔 .......换货太麻烦  说都说不清楚啊
送货速度快，手机外观还错，价格偏高
还用说么，世界第一手机
"手机很好&hellip;是正品&hellip;！不错
"
买来送人的，应该还不错的吧
待机时间很长，屏幕够大，功能强大，很喜欢
用了几天了，感觉不错没什么问题，只是home键有点松是怎么回事？
还行吧！    换了一个，之前那个电池充不满。换一个到手系统自动就是8.3。无解！
产品很好。。。。。。。。
不错，值得购买哦，给个好评
很好，确实不错用了几天才评论。是正版。
双11那天买的，第二天送到，货真价实，手机很给力，系统流畅，外观也很漂亮，一直信赖京东。
产品很好，质量也很好，用到现在没有发现有什么问题
光明明明明明狙击手你知我
手感超好，蛮喜欢。。。。。。
不错!  不错!  不错!  不错!
已经收到，还要剪卡，没有开机
货真价实，物流很快，3天送到我们小镇了
装逼利器 plus就是大 土豪金闪瞎眼
好手机  不想多说什么
好东西，没道理说它不好
很好，很不错，其实我主要是冲着物流来的，这个可以好评。
刚开始开启了assistatouch功能后，屏幕触摸失灵，抓狂好久，后来强制重启解决问题
系统运行速度很好，外观也不错，
很好，全新的，还会再来，只为京东豆评论，够10个字了吗？
不错，看着挺好的不错，看着挺好的
高端大气！上档次！?
我用的移动4G卡，信号不好从来就没满格过，最多4格，不知道和手机有没有关系。
总体来说还是不错的.不过真是贵啊
用着舒服，快，大，清晰，好！！！
不错，手感挺好的，有点小贵！
京东确实不错，本来想在别的网站上买的，便宜一百，但是想了想京东的送货速度，还是决定在京东买。送货很快，下雨天都送，当天下单当天到，快递小哥还帮忙说你付完款后先验货，有问题我帮你做证明。
送给老婆的，很喜欢，最好的手机
目前试用中，希望它会更好咯
用着了，可以着了。我要这个也没有什么用。
好好好好好好好好好好
机子很好用速度很快。挺满意的一次网购。
用习惯了安卓的，猛的换成了苹果还真有点不适应，到专卖店去询问手机使用问题，结果被人告诉说，京东出现了销售返修机的新闻，真扫兴！不过还是要看自己是否幸运了！希望不要那么衰啊
暂时没啥问题，就是自动重启过两次&hellip;不知是什么原因！可以解答一下么？
外观漂亮，质量还不错！
手机不错，用了这么长时间了还没有出现故障
信赖京东，京东超棒，手机是国行，非常好用
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手機不錯，非常好用的手機
还不错的，值得拥有快快乐乐
手机不错，唯一疑问就是健康应用里为什么有步行记录里程数
手机很漂亮  物流很快
相信京东，用的白条分期，免利息
好东西，就是刚买就降价了
苹果手机用起来就是舒服。不过价钱太贵
苹果的东西还是不错的，蛮好用
不错，挺大气的，就是一个手机要5500有点贵贵，苹果啃国人哎！
是新品，未激活，有脏的地方，退了&hellip;
给朋友购买的，朋友喜欢就好
还不错，买来送人的，速度很快，挺满意的
苹果手机一直在用。没什么特别心得 就那样吧
屏幕大，就是没诺基亚经摔啊。一不小心掉下去，差点玩完了。
挺好的  苹果做工就是不一样  手感不错
物流太给力了，去店里验过是正品。总的来说挺好
购买方便 快递给力 是正品
质量很好，速度快
送货很快、昨天订的、第二天收到、
品质很好，价格一直平稳，大家用得都很好
给老婆买的，老婆很满意。京东送货神速，呵呵。
送给老婆的，老婆很喜欢
好用，高兴，目前没有问题，还会再买
速度很快，东东不错，正品
很好！！！！！！！！很喜欢！！！！！！！
很好，不错，支持苹果，支持苹果
还行！！！！！！！！！
是正品的东西，性价比很高的。
很好！！比店里卖的便宜，不放心买串货的可以考虑
真的很不错，好漂亮，一见就心动。值得拥有！价格还是不错的！送货速度很赞！服务也很好！
哦搜狗我1哦了log听你哦了www
屏幕有两道轻微痕迹 不过也无伤大雅
给公公买的，老人很喜欢，给好评
非常不错 送货也快 非常漂亮
推荐，好看，值得一读。
帮朋友买的  原装保证  京东值得信  以后要越做越好 不要让大家失望
速度快，第二天就到了。
美美的，就是价格还是一如既往的个贵呀
挺好的，不懂是不是翻新机，用着还趁手
bjhgjhjhjhjhjhjhjhjhjhjhj
刚拿过来就发现手机跑光，现已申请退货。花5千就买个问题机吗？京东就是这样欺骗我们的吗。很气愤
帮我弟买的 苹果产品不错的很 挺好的
还可以吧，就是关机充电总是显示冲不满
。。。。。。。。。。。。。。。
还不错手感不错～～～～～
开机用了，感觉不错，只是没有纸质发票，怪自己没好好看看，送的膜和壳都用上了
好用，大品牌还是好用！
很好，是真品，速度快，产品好
换了两次，信号不稳。现在好了
不错哦，是正品，相信京东，会一如既往的支持京东！
有时候感觉上网慢，有点卡，总体感觉还不错
不错 暂时没问题 还验证了 是正品  就是ITOOL上面没有显示购买时间
还可以吧。查了序列号，是未激活的。
不知道怎么找售后，我也是好说话算了，懒得换了，收到货后盒子里连点泡沫都不放包装太草酸了，盒子都破了，而且手机略卡，怀疑来源，价格也不菲
手机还不错，预订了好久才有货，真是热销产品，6s一直没货，只能委屈买这个了，死机过一次，其他都好
帮朋友买的，他很满意。无任何问题
不错不错就是拿出盒子的时候摔了一下?
不错，手机用起来不错了，就是下载软件有点麻烦
"手机是正品！用着很好用！就是普遍存在的问题，短信页面卡机！
"
很不错！物流也快！全方位好评！
"很好很不错，京东值得信赖
"
已经开始用了 很不错 屏大 声音大
不错不错 行货很给力 京东值得信任
貌似有网上说的问题，不管在什么地方，信号永远比4S少一格，不解。
满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，
还不错吧！手感挺好！
不说啥了，杠杠的。iphone6 plus
正品，信赖京东，买手机一直相信京东
送老爸的，他灰常的满意哦！哈哈好
手机到了很好
正品没有瑕疵。 没出现别人那种情况
好！！！！！！！！！！！！！！！！！
容易死机，估计是通病吧，其他还好
用了几天了，都很好，反应快像素好，玩到没电手机也不发烫，刚开始快递员来送告诉不能验货必须付完款才能验我还有些犹豫都不想要了，后来寻思买吧怎么可能那么点背坏的就让我摊上了，就把钱给他了，后来上网一查确实京东条款就这样不是快递的问题，好在手机没什么问题都很好，也能用住，苹果再出什么新款plus也能用住，挺好的没买后悔。
屏幕合适，外观很靓，物有所值，就是用惯了安卓系统，有点不习惯这个系统。
不错啊，是正品非常好。
手机不错，是正品。
朋友说很好，是正品，刚刚激活
很不错，就是偏大，女生用不太方便
应该是行货，还不错，
相信京东，才到一天是正品
手机蛮好，为什么连个壳都不送
刚刚买完就降了88真的来火
非常得好用，一直信赖京东
好，非常喜欢，主要是白条比较方便，对于手头紧的朋友，白条来的是时候啊。
东西不错，下次还来买
好  用了几个月了 没出现什么问题
"京东值得信耐，产品一如既往的好
"
送货快，京东价格便宜，值得买。
没有6好用，太大了，不方便
"plplplplplplpl
"
微信的时候，有两次老卡住，得关机重开才行
送货速度快，就是拿快递时怎么没有给我给发票呢。。。。
手机很好，物流超快，头一天买的第二天就到了，支持京东
物流快，东西还没拆，服务好
.........................................
刚买了没多久就掉价了！用了差不多两个月才评价，还算可以吧！
确实不错，苹果确实比三星好
苹果的东西确实好用，很多人性化的设计，京东还送贴膜和壳，不错
使用了两月，暂未见明显的问题～～～
1111111111111111111111111111111
用了几天才评价的，非常棒，京东值得信赖!
只是感觉屏幕有点大。用了这么多手机，还是苹果系统比较好。
今天收到，确实很快，东西也很好，不错。
差差差，用了不到一个月就坏了，我也是醉了。水货手机
差.山寨.差.山寨差.山寨.差.山寨
送货快 其他没有了 很好哦
手机使用方便，反应速度快，屏幕分辨率高，拍出来得照片效果非常的好
帮朋友买了，朋友说不错，但是不知京东开了电子发票
宝贝不错，很喜欢~！！！！
送货真快 感谢囧东 哈哈哈
手感还是可以的手感还是可以的
下单很快，货物很快就到了，是正品、还不错&hellip;&hellip;！
查过了，是正品的，一直信赖京东，非常满意个朋友一人买了一个
速度与激情！京东热！大赞！
啥也别说了 还是价格贵
妹的，才用三个月不到扬声器就坏了，恼火。
好。。。。。。。。。。
。。。。。。，。。。
昨天定的今天一早就到了，太速度了，手机还没有用，感觉挺好的，还是一如既往的相信京东！
屏幕很大我用挺好，一直习惯苹果的系统！
正品，很好很喜欢，不错
"屏幕大小合适么音质好
待机时间长
通话质量好
"
一般 京东就是服务好 发货快
支持晶东！晶东很给力！
手机不错，发货也快。
"不错不错不错不错不错不错不错
"
又快又好、京东值得信赖
东西不错，价格也还可以，成色好
已经用一段时间了手机屏幕大，反应快，缺点有的时候总是死机！
第一次用京东白条，第一次分期还免手续费，非常方便哦
用了两天才来评价的，十分相信京东正品保障。买手机首选就是京东。
"还行吧，京东应该是正品的
"
手机收到之后用过一段时间才来写评的，总体感觉不错，电量特别耐用，系统也很流畅，查过了也是国行的，就是有一个小瑕疵，总觉得外壳有翻新的嫌疑～
在官网上查的是未激活，在果粉网上保修日期是十月初不知道是什么意思，就有了点疑虑。目前在使用，还行吧。
挺好的，送货特别快，服务也挺好，
这个让我太失望！已经
第四个了。     质量没得说。 正品
不错，东西很好 不错，东西很好 不错，东西很好
苹果的系统没的说，真的很纯净，很快
good～。。。。。。
是正品，好评，发货神速
没有问题！不错！会一直支持京东
很不错的东西，帮别人买的。一直没有问题。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
挺好挺好，挺好挺好挺好挺好
给爸爸买的，很喜欢，就是怎么没发票，能保修吗？
质感很不错，送给老婆很开心
用了一个月了很不错，目前机器裸奔中
五月买的，用了两个月没出现一点问题！
替朋友买的，他不会用，注册麻烦，哈哈。
很好用   信赖京东。。。。
还没用   不过不得不说客服真的好有耐心  态度特别好
帮朋友买的，实体店问了一圈都是6088的裸机，发票要加点还只有普通膜，很多地方也没有现货。还是京东给力，价钱更便宜，发票、钢化膜和手机壳一应俱全，下单后三天就到了，电子产品还是京东靠谱，好评好评
面子手机，值得购买，感觉不错，高大上啊
苹果的手机，不用评价了
挺好的，5.5超大屏幕。
可以接受，物流比较喜欢。
苹果的东西 还用多说哦  就是用的爽 有面子！
发货迅速，物美价廉，送货员服务好。
支持京东，正品，送货快
使用不错，买了两个6plus了，怎么不送一个
和实体店价格一样一样的，不过送货的速度挺快的，点赞一下
买来送个朋友的，苹果的手机没得说
这~~~~逼格有点不太适应 太逼格了
用的还不错，朋友用的不错！
物流非常快，包装的很好，值得信赖。
以前一直在用索尼和三星手机 现在发现还是苹果好点
"用了几个月了没有什么问题
"
APPLE产品不用多说，好的很
东西很不错。东西很不错。东西很不错。东西很不错。
非常感谢京东的给力活动，产品一如既往地好用！降价了
用了几天了，感觉不错还
用了两天就死机了一次   后来重启又能用了   希望不是翻新机
正版行货，物流神速，使用体验中......
非常信任京东。1234567890
手机很棒棒哦 土豪金很好啊 质量也很棒
好评，是新的，送了钢化膜，不错。
真的很好，昨晚下单，今天就到了，i6的速度值得肯定
哈哈哈哈哈哈哈哈哈赛
下单就降价，有点小伤心
领教了什么叫apple，以前以为是装逼神器，现在明白了国产手机广告做的确实好
挺好的有点小贵外壳和莫是送的m
挺好的！！！！！！！！！！
不错不错不错
快递很棒，晚上十点下单，第二天就到了，包裹有点简陋，包装盒有稍微受损。
送人的，质量没问题，就是刚买两天就降了一百，能返还吗，客服也无法联系
手机还好，就是有点沉，不过买了两天就又便宜了俩。百  不开心
选来选去没啥买的，只能入手苹果了。用着舒服，流畅。随便拍个照片。
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
很喜欢，是正品，自己激活的，京东值得信赖
"手机很不错，京东快递很给力
"
第二次购买了，给家人购买的  手机还是不错的，
挺好的。速度快捷。还不够字数吗？
手机很好，快递小哥非常棒，赞!
还不错，和水货比起来慢，尤其是上网方面，还不错
京东的东西让人放心 希望越来越好
还不错 很好用！！！！
"质量值得信赖，不错
，推荐购买"
苹果手机的确不一样，拿在手里高大上
以前用的是安卓系统，这次要熟悉适应一下。京东的物流很给力，?
一如既往的好京东值得信赖
内存买小了，捶胸顿足也来不及了，照片拍了存不下了，哭死
好好非常大气  待机时间也挺好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
希望能用久点。。。。
比实体店便宜，昨天买的今天就到了
618大促买的，还比较合适。目前还没有大毛病，开短信时卡过一次，重启过一次，送了膜和壳还不错，希望是正品，不要让信任你的顾客失望
非常不错的苹果手机，非常大气
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
手机还好。。。。。。。就是送的钢化膜是裂的，坑
还是可以的，比手机店便宜。用了一段时间，苹果系统就是好，苹果一直以来的问题就是通讯信号不过关
前天把媳妇手机摔了，昨天给媳妇在京东定的，正好昨天三联搞活动问了下，差不多价格，然后晚上下单，今天早晨就收到了，玩到现在没问题，送的套子和膜，自己贴的膜，希望以后一样给力，
苹果，不多说了，就是价格也不菲！主要拍照和摄像功能强大！
京东买的就是个省事，实体店妈的各种烦人协议，买个手机就像卖身一样
手机收到了，超级好，超级喜欢，前一段时间还都说京东有假货，现在我还真没有觉得，估计是电商之间的恶意竞争吧，管他呢，反正我的手机是正品。开心
反正是正版 各种渠道都查了 我觉得还不错
物流很快。东西不错。不过有个建议：建议外包装可否改进下，一个京东塑料袋，有点太任性了。手机外包装都有点损伤了。建议改进
home按键出现松动，需要仔细点才能感觉出来
我在京东上买了几个电话都很正这也不列外，值得信赖
iphone好不好大家都知道，不好也不会买对吧，东西好，老婆喜欢
货当天就能收到，快递很赞，产品质量待鉴定，
16GB 金色 移动联通电
还是比较满意的，全新正品京东值得相信，很满意的一次购物！
本来是要买银色的，结果自己弄错了选成了金色，稍有点遗憾。
终于等到你！用了白条抵的，超大爱
第二次在京东上购买手机了，一直都很相信京东。用了一周后过来评价的，未激活的正品行货。
挺好的，在京东买几次东西了，希望不会失望
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
买给老婆的，速度很快，屏幕也大，老婆很喜欢
找朋友在网上查一下是正品。4月28日生产的，另外白条很给力
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错，就是有一点卡顿，发短信会卡，不知道是8.3的毛病还是中签了，哎
还好好好好好好好好好好好好
刚刚到手还不是很习惯 以前一直用安卓系统的手机 现在换苹果了有点不知道怎么用 而且不太会下载 慢慢摸索吧。还有就是写的送贴膜什么的 什么都没给我
本来想买白色结果买成金色..
速度很快、产品也很好！不错！
商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢
送老婆的礼物，老婆很喜欢。。
"非常满意，已经第三次购买了
"
不错不错，目前还没有发现问题
送老婆的礼物，老婆很喜欢。。
还不错，只出现过一次重启，指纹也快多了，就是白条分期简直就是骗人的。分期活动比不分期活动贵了一百多块
京东值得信赖，继续关注。
"不多说，都是街机了。肯定好。
"
东西收到了，很好。没有任何问题，信奈京东
发货速度非常快 当天到货
手机啊 买了 一个 又一个
"屏幕大，看着舒服，非一般的感受
"
苹果商店连接不上 气死了
土豪金，闪闪发亮哒，是正品，爱京东，么么哒
偶尔会卡，别的不错。赠品超好的。
质量什么的都不错，拿回来第一时间在官网查了序列号，是正品，相信京东
很好  正品行货   物流很快   一直支持京东
屏幕够大，看着很爽。系统流畅。配件质量很好。
东西是好东西！给老婆买的，就是我不会玩！
电子产品还是比较相信京东！
用了一个月就经常出现死机，联系客服说让找苹果售后，到苹果专柜去修了一下还要了我一百块钱，按说在保修期不应该收费的，可专柜说不是在在他们那里买的，所以售后要收费，在京东买电子产品就是售后没有，太麻烦，不知道什么时候售后能跟上？
"京东真心靠谱！售后更是没得说！大赞
"
用了这么久没发现什么问题，大品牌值得信赖??
买的第二个喽，不错不错
给老公买的，现在还在用，感觉还是很不错的
挺好的。应该是正品，用着挺好的
不是很好，比较卡，打开那个都需要等等反应慢，通话质量不是很好，这东西买过了，也不能退，只能以后不好用修吧，个人感觉这么贵的手机也没有那么流畅，之前用其他牌子新手机也不卡。都是用用才慢的，这新手机有的板块也半天才反应。
很好很强大，不多说，再来一个，多少字给经验，够了没，没够我再加点。
买的时候通讯录里有陌生人电话
速度不错，怎么没发票啊？
大屏幕，手感特好。给力！
收到很好，京东质量保证！！！
电话非常的快，送货也很快
这个大苹果除了屏幕大外还有的好处是电池续航比6长。
年会奖品，还没用！不过应该不会错吧
非常好，值得这个价钱，不错不错哦。。。
金色的不是太好看，应该买深空灰的。
手机不错，是正品，支持京东。
不错，服务，以及商品都很满意。
注册的时候有点困难，熟练以后就觉得非常好用
送对象，还不错哦！哈哈
总体来说还是可以的，就是买完没过一个星期就掉价200，真心难过，不过还是相信京东的，家里的电子产品都是在京东上买的！
非常不错，值得信赖，电子产品只相信京东。物流速度超快，服务也好
超级棒的，屏显还是超棒的，但是妹纸其实还是只用6那种大小就够了
相信京东，送货快正品
手机OK的 送货员赵哥服务很好 好评
东西还可以
送货速度不错，可是为毛里边木有啦手机卡的呀，为毛店主连张贴膜都不送一张！！！可怜我还要再去贴个膜！
非常漂亮，反应速度也很快，非常不错的一次体验。是正品
帮同事买的，高大上呀
手机拿到手了各项均不错只是APP打开有些慢不知为什么
手机收到了，京东物流就是给力，现在还在试用，好的话追评。
好不错.........
东西不错正品，但拿到苹果体验店激话还收费150元，完全难以想象后期服务会是一个什么样，结果找隔壁三星店激活的免费，还帮我下QQ同步复号码，你说是该有何想法
买的合算。。价格不贵，手机用的很喜欢
快递哥很负责，快递很给力，手机也是真的。这一次京东没让我失望，推荐大家购买。
质量很好，不错...........
帮朋友买的，用着很流畅，信赖京东！
晚上订的第二天上午就到了，我去真快
手机还可以吧，给朋友买的。
一直买一直买一直买一直买
有点小瑕疵，还能接受。
苹果手机一如既往的好用哦
挺好得，速度也快。感觉京东挺不错的
帮朋友买的，很不错！
一直信赖京东，会一直支持下去，一起走下去
还可以！！！！！！！！！！！
是正品，质量不错，性价比高
很好很好很好我很喜欢哈哈哈哈，京东送的也快，是正品，爱京东
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚红红火火会很尴尬尴尬方法
刚刚收到货，还没来得急用。
双十一当天晚上下单的，第二天就收到了，发货很快，服务也好，手机是正品，就是我分期的，总得下来和原价差不多。
因为分期~所以买了~没有什么问题~不错
物流挺快的。机子挺好不错
送货很快，还没用，用用才知道
服务态度好，快递很负责
不错
东西非常好，物流速度非常快
质量信得过，第二天就收到了，点赞
续航能力好，能用一天都没事。
给老婆买的，用起来还行吧，苹果就那样
大盒子里面就放个小盒子，唉，那个一路颠簸悬啊，希望包装能给力点。手机正在使用中。
相当好
帮领导亲戚拍的！非常好，无使用痕迹，带票！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
送货速度挺快的手机还没有使用，希望好用吧
不支持7天无理由换货
物美价廉京东速度超快
..........
好！！！。挺不错的！！
好好好好干哈理亏理解
还可以，用着还不错哦~
公司常备，价格不错。
"挺好的 质量没问题。送货也快
"
给别人买的，本来早退，结果发票不见了，要扣865元的钱，只好无奈留下了。装X的人才用
给妈妈买的，当作生日礼物，老妈很喜欢
"用了一个月，没有发现什么问题
物流速度太快 没的说 东西也好
京东很给力，昨天下的订单，今天中午就收到货了，给快递小哥点赞
京东是我的采购大本营
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
京东购物还是比较放心的。
很好用，京东买的比实体店便宜
公司年会买的奖品，没抽中，
"相信京东，一直在京东上买，希望品质如一
"
一直都在京东买东西～终于升级成为钻石会员了
速度快 东西好  价格比较满意
发票错了不给换，客服态度强硬。
0000000000000000000000000000000000000000
手机很流畅，用起来不错，信号方面还是有一点点差，用了一周多才评价的，还是相信京东吧！总体都还不错的，满意
刚激活第3天 效果使用中  不过刚激活两天时连着出现两次自动重启现象，观察中！
还好，跟以前买的4s质量一样过硬。还没发现啥问题，开始通话音量问题是因为出厂膜没有撕开，堵住话筒。不过感觉确实大了点，拿手机打电话感觉是没脸见人。
想要关掉常去地点结果系统服务一直点不开，而且返回不了 摁home键才退出去。 客服也不回复，系统缺陷 网上都百度不到，赠送的贴膜是破的 差点划坏屏幕。
东西不错    是正品
第一次到京东上面买东西，就极度不爽，plus.后面iphone那里有个凹进去了，去贴膜的时候才发现，联系客服说不影响使用就没事，真是无语，只想说你发5799买个次品，你爽吗？下次再也不敢到这买东西了
看包装像是全新正品，用了3天左右，中度使用一天2冲，联通信号特别不好，只要一进屋就搜寻信号。别的手机就没事。联系售后退了。
........................................................................................
正品包邮哦？???????????????????
东莞电视台上看到了这个产品，马上买了3瓶，给家人用，反应还不错，大品牌就是不一样！个人觉得，送礼送威快利挺实在，特别是有宝宝的朋友，好用！
物流速度，物品超值
小孩子抵抗力那么差，这款正好适合宝宝杀菌清洁皮肤！ 我家宝宝试了，效果很直接，宝宝不抗拒！健康又多了个保障了~~
经常担心孩子把手弄脏，这下用了它，也不用操心，对孩子健康有保障，这钱值得花
回房间费尽心机东借西凑你那从哪唱戏机打击多大加拿大办法不大
买了送女朋友的，她说我贴心，这产品值得信赖，泡妞神器~~哈
看到这个产品，还是蛮有用 的，用起来方便啊，很适合经常出差的我，保护我们的健康，效果很好！
经常担心孩子把手弄脏，这下用了它，也不用操心，对孩子健康有保障，这钱值得花
可怜的脚之前受伤了，用了下这个东西，还蛮舒服，伤口好很多了！大品牌就是不一样
双十一白条扫码买的，还便宜了200的确很划算，帮朋友买的，他倒是挺满意。
京东送货速度非常的快，手机很好用
物流很快，也很好用，原封未拆装
还可以，可以双11买的啥也不送，
"不错我喜欢在京东买手机
"
好好好好好好好好好好
用着还不错的说，下次还来光顾。
buvsjsjjsj
速度够快，全五星！手机没问题
大小刚好，通话也不错 系统很强大
送货速度快，很好
苹果6的系统就是好用，好使。
今冬太给力了，
好好好好好好好好好好好
相信京东，相信京东
不错，很实用
很好的做工，放心的质量
没想象中的好，用这还过得去吧
"还可是个闪闪生辉圣彼得堡的吧
"
发货速度很快，很舒心！
第n次在京东买手机了，还不错&hellip;继续使用中&hellip;在纠结要不要为男友入手6s&hellip;
用过之后在评价，，，期待好评吧
很多也不错&hellip;&hellip;哈哈哈哈哈
一直在京东买手机，相信京东的价格与质量，都是正品！
好好好好好好好好好好好好好好好好
你是我的小鸭小苹果，怎么爱你都buxianduo
挺好的，还是一如既往的支持苹果手机，支持京东商城
外观太大了，不好看，不适合女生
不错。
很好 很满意，收到了，速度很快
是正品，不错的体验。。。
"不错，话说发货真快，上午买下午到
价格在手机上买的，比电脑上买便宜了一百多，
发票三天就收到了，很棒"
很好，其他不多说，一直很信赖京东！
原装正品，很好，下次再来！
做生意讲的是诚信！掌柜的为人值得称赞！
东东很不错，比意想的效果好，好卖家
手机非常大，屏幕分辨率很好，手感很不错。
呵呵，送朋友的，很合适！
到货快，正品行货，已使用已使用两个月无质量问题，很好！
还可以@还可以@还可以@还可以@还可以@还可以@还可以@还可以@还可以@
货到了，质量很不错，支持下~
货晚了两天收到，不过东西真的很好，老板人也好。运输的速度应该是快递的问题吧。
终于拿到啦~~好开心那！~
京东购物，正品的保障！5星
"好好好.........
"
头一次用苹果，不错。是正品。性能高，但价格也高啊。
"
手机有点卡，不知道什么原因
不错，屏幕挺大的，就是感觉太大了点
很好用。。。。。。。
东西很不错支持支持～～
iphone真的很不错啊。
手机不错，买几次了，每次都要提心吊胆的检查手机，幸好很不错
很好用，一直信任京东，现在的京东快递也非常不错！
"挺满意的，就是真的、京东值得相信
"
除了有点贵，其他都好。一直相信京东
这个不用说啦，不错。就是发短信会死机，各位自己注意啦
"手机寄送很快，帮朋友买的
"
国产神机，就是NB，高音喇叭，双卡双待，还带跑马灯，一个字，绝了！！！！！
很喜欢。价格很划算。
宝贝收到了，质量很好！
这个手机还有啥可说的呢，大家都喜欢，非常的好
京东产品，质量有保证，快递速度快
好东西呀，苹果的东西就是棒呀
一直都很喜欢苹果的产品，同事特别再买一部，很好用。
"不错的购物体验
只是电子发票还没搞懂啥回事，京东帮我保存吧。希望用不到"
包装真的很垃圾，不得不生气，什么京东商城，垃圾管理
就是正品，第一次网购这么贵重的物品，非常好。售后服务也很好很快。
??????
不错错不错不错错不错不错错不错不错错不错不错错不错不错错不错不错错不错不错错不错不错错不错不错错不错不错错不错不错错不错不错错不错不错错不错不错错不错
送货员又好又快
挺好的是真的听着很顺手
第二个在京东买的6plus了，没的说，送货快，正品手机
好好好好好好好好好好好好好好好好
暂时用起来不错，希望一直不错
相信苹果，相信京东自营，为富豪们捐款！
手机不错值得拥有用了很久才给的评价满分
恶露咯，我们的生活方式的确是不是
第一次在网上买这么贵的手机。京东真心不错
屏幕还可以，京东的质量我最放心！帮朋友订的！
东西不错
送人的没有开封。。。。。
给妈妈买的 特别满意
非常感谢快递员工，态度非常好
本想入手6S 没料原先手机受伤没有再修的价值 只好购6P做为过渡 只等6S发布 这台下放给老婆用    话说金色6P女生用还是极好的
不错京东品质值得信赖不错的体验
正品，很好，价格很实惠。
用了几个月了，确实不错。
买回来挺好'正在注册
基本上，还是比较满意，但用习惯了安卓系统，用苹果系统还是有点不习惯
这个手机，大家都清楚。
给朋友买的，苹果值得拥有。
帮朋友买的，虽然没有提前看过货，但是手机还是正品，还好没有买到翻新机，很好用，希望京东不要辜负大家希望！越做越好！服务售后都能跟上，讲究速度的时候多注意下质量！！
不错，挺好的。。。。。。
刚拿到手发短信总是卡一下
评价在十个字左右才可以
iPhone的优点大家都懂得，我也是一直在观望，等6S出来6降价就果断入手了这个6P也算是赶个末班车，出来这么多年了终于用上水果机，体验了快一个多月才来评价，苹果的系统的确有他的过人之处，流畅，交互性强，比较人性化，而且喜欢6P的屏幕，看着就是舒服，赏心悦目啊！
不错！质量有保证！不错的商品！
很好，很满意，送货也很快
幫別人買的  所以 細節就無從談起   只知道買的人很煞筆   到手了  自己都搗鼓不了  老是讓人家  幫他 搗鼓  簡直就是 煞筆中的戰鬥機  單就不用曬了  誰又不是不知道 水果機長什麼樣子......
代他人买的 比官网便宜
检查了一下，是正品，手机用着挺快的。
刚开始系统不怎么习惯！
OK！！！！！！！！！
容量小了点 还可以
"还可以，送货也很快。
"
不错的手机。就是一开始有点麻烦
很好！很强大！送的膜也不错咯！！
商品质量不错，第二次买了。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一如既往的好，赞，抽空再买一部。
送人用的，就是64的太不好买了。
买回来用了两天  手机就没有信号了  重启  还原设置都没有  郁闷死了  现在正在换货中
不错，买的第二台，给女朋友的，很喜欢
京东商城发货是真快，东西已经到手咯！
用的还不错，质量可以，顶京东
发货好快，之前没货，硬是等着有货了在京东买，只是遗憾买的时候还是没有64G的
不得不说的是，我就是喜欢苹果，感觉的还是不错的。
喜欢，手机反映很快，但是不知道怎么了，唯独微信的时候有时候会卡死。
不错，很好，等体验了再说
苹果的东西，谁用谁知道
物流很快，手机还不知道有没有毛病，暂时保留评价，待使用段时间再来评价。
还在研究中！物流速度太快了！很热情
东西没怎么用，自己感觉不错。就是朋友评价有点低。
很好，很喜欢
贵，还没有优惠，其他还是不错的
"还可以。永这挺好的
"
签收过程出了点小插曲，感谢派送员的耐心等候，6P还没拆封，等用后再来追评，先全五分！
手机很漂亮，儿子很喜欢！就是没赠品，希望能改进！
用了几天之后才来评价，很不错！值得购买，是正品！
手机不错 ！ 拿去苹果售后看了 全是是 国行三网通用！！！！！！！开始的时候总是无法激活，拿去售后一下就好了！！
国家会展中心官 的盗窃太猖獗了
京东的就是放心。买手机还是京东
东西十分喜欢，老婆大爱，下次继续来。
速度很快 很不错 还没开始用
女儿送的礼物，屏幕大，清晰度高，触动灵敏，手感很好，金色颜色好看！很喜欢
一直相信京东，给老婆买的，还没使用
帮同学买的，同学很喜欢～京东依旧很给力，送货很快～
京东送货快质量好，正品
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"屏幕大，使用基本上没有问题。
在苹果官方激活查询都正常的，
但是激活开机后在手机内有一条未读的短信。
短信的日期，和该手机的生产日期在同一周（根据序列号查询到的生成日期）。
怀疑是苹果管翻机。"
很不错的手机啊，匿名
不错不错不错不错不错
行货 很棒。。。。。。。
速度很快东西不错第二次购买京东也没有优惠
正品行货！继续支持京东
系统较流畅，外观漂亮，
好用，反应快，分辨率高清，像素清晰可见，相片艳丽逼真，手机是正品，用着放心，给你全五星好评！
包装很严实 还没开始用
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
非常满意的一次购物。。
送给我亲爱的恋爱五周年纪念礼物！真心满意，货品满意、物流满意、服务满意！五星好评奉上！
手机挺好的。就是想发表真实的评论不让发布。不知道京东什么意思。目前使用还行。再看看吧
还不错，物流很强大。
我的小时工资单。不过如此
送客户的，已经买了10多个了，百分之百的正品！京东售后好！支持京东！杜绝假货！
屏幕大小合适么系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
用的挺顺畅，真心觉得不错。
不错不错不错不错不错
感觉不错  剪得卡 顺利使用中
不错，物流快递小哥很快就送到了
升砖石噜，帮同学买的一如既往支持京东
"是新机，没错，还没激活
"
"就这样～～～～～
还行"
送货及时`飞快阿继续努力做好售后你们是最棒的
爸爸和喜欢赞一个，质量也不错
注册的时候有点困难，熟练以后就觉得非常好用
总体来说还是可以的，就是买完没过一个星期就掉价200，真心难过，不过还是相信京东的，家里的电子产品都是在京东上买的！
超级棒的，屏显还是超棒的，但是妹纸其实还是只用6那种大小就够了
相信京东，送货快正品
今天刚拿到，才打开，包装很好。没有卡没有开机成功，我相信一定是好东西，老婆会喜欢的。
东西不错，值得购买。买了很多个了
应该是国货，不错，帮老板买的
手机是正品，京东品质值得信赖。
"第一次网购这么贵的东西！
"
"
质量好..........
质量好........
挺好的，满意。挺好的，满意。
速度，速度，京东就是快。。。
呵呵还好还好呵呵还好还好哈
京东值得信任
用着很好，赠的贴膜也很好！
很不错的手机，支持苹果
送人的，都好这一口。
"非常喜欢   不错的手机   是正品
目前用起来非常顺手。。。。"
给足10个字又能评价出什么词句呢，苹果就是一个评价：好
用了短时间了，没有发现任何问题。
用惯了苹果手机，一个字好！
很好。很喜欢。支持京东
快递很给力    用着还可以
是正品。快递呢给力。一直相信京东。
是正品，运行速度快，，，，
已经收到，查序列号，生产日期确实在15年10月。所以打苹果服务电话合适了，生产日期是不存在问题的，生产的时候为了防止滞销，都会把生产日期延迟半年至一年。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
京东买的东西整体还是不错的，希望活动力度再大点
很好，就是太大了！不方便
还没拆箱，应该会不错
价格合理，质量保证，京东配送，值得信赖！
屏幕 正品行货相当不错，值得拥有大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错正品，很喜欢。就是大了点
快递速度很快，价格比较便宜
正品行货，值得拥有，稳定压倒一切
东西不错 用着还行
用了一段时间手机很好  买过好几个手机都很好
物流快，下午下的单第二天早上就到了，必须夸。手机也好用。还送了三张优惠券。
屏幕大很不错的一次京东购物提样小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
用了半年了，很不错。
是行货新机，反应速度快，物流也很快
不错，是正品，快递员不错哟。很快。
查了是正品，等7出来再买一台
一个不小的箱子里边就一个手机和赠送的手机壳，没有泡沫什么的，手机是正品，刚开始用还没有出现问题，
很好用，心仪很久的果6P，16G对我来说完全够用了。就是不明白为什么有时在信息界面会卡，要重新打开才可以，其他都很好！
一直很信赖京东，会继续支持下去。
东西不错  正品  杠杠的
老婆很喜欢，目前感觉很好。
不错的，好看，
老公用了还行，一直拿着，?
挺好的手机。用着方便 薄
jkldjfslkjklsdfjlkdsjlkfjlkdsajflkds
苹果和品质没得说，已经买好几个了很满意
灰常不错的，流畅，非常喜欢～
hao ~~~~~~~~~~~~~!
是正品，一直信赖京东，价格比实体店要便宜点，很放心，而且用了这么久，也没有什么问题出现，关键是送货神速，适合我这比较宅的人。后续会继续跟评的
"手机寄错地方，追回再来评价！
"
还是好，就是电池用不了多久
给老娘买的，机皇啊！还是苹果的东西到位。
快递给力，包装好，东西更好
买两个了，挺好的
帮人买的，他说很好很好
包装不满意！一个纸盒子也没有填充物，其余还好竟然一路上没摔坏，用用再评价吧！
白条分期买的，很划算，正在使用中
物流挺快，但手机收到时没有发票，后面打电话索要了，居然寄了个到付件，一个有着自有物流的公司居然这么小气！
信赖京东，物流快质量很好
速度很快，正品行货，谢谢
大好像大了一点，不过很满意，我会好好爱护我的小6滴
机子很好，物流速递很快！很满意
很好，速度挺快，凑合着用吧。
用着不错，很好，
还可以，就是感觉太大了，拿在手机很有份量
正品，非常喜欢！！物流也快！
本来没想买，不太喜欢跟风。老婆说同事买了，用着不错，不想丢面子，所以还是跟风给老婆买了。手机整体不错，配置比之前几款有明显提升。不过，手机玩游戏半小时会明显发烫，应该是苹果手机本身的问题吧，懒得百度了。京东自营，值得信赖！
手机不错，是正品，充电器有点先问题自己解决了
好好好好好好好好好好好
挺好挺快挺好挺快挺好挺快挺好挺快挺好挺快
不错，还是非常好用的。
这件东西挺不错的，快递速度也快，给赞个！！
不错的手机，就是稍微大了一点。
苹果手机一如既往的好，京东送货速度也不错晚上定第二天早上就送到了
送人了，价格比官网好
帮别人买的，京东应该没问题吧
质量还行，暂时还没有使用；
第二次购买送媳妇用的，苹果手机绝对没得说，光系统就秒杀所有了，还用比较别的吗？
很满意，产品性价比很高。
挺好的，比较相信京东哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈好，哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈凑字好累
..........
头天下单，第二天就到货了，服务，质量都不错
非常好的手机都已经第六次买了。
满意。。。。。。。。。。。
"东西不错，拿到手包装全好，开机提示未激活，在苹果官网也查了，是未激活。外观无瑕疵。
现在我们说正事：手机是我们省城发货，省城离我所在的地方80公里，但是，从提交订单到手机送到，用了4天时间！80公里用了4天！小地方，是第三方配送，并且这个奇葩的第三方，竟然没有联系方式，网上也查不到联系方式！奇葩的客服编造谎言，说第三方快递给我打电话，打不通，联系不上我导致没能及时送达！你大爷你能不能这么奇葩！能不能换一个靠谱点的第三方快递！京东配送我是没指望，只求换一个靠谱的快递！"
不错的说，就是他m的降价太快，，！！！！
好好好好好好好好好好
苹果的手机都还很不错，反正我很喜欢，是正品
用着觉得还行，挺不错的
iphone6   几个月工资就这样没了
苹果的系统用不习惯！
"送货速度！货到开箱验收！不错！
"
钱花到那那好。物流不太给力。其他的都还好。
在使用 习惯安卓系统 不是很方便尤其是收费系统
手机用着还不错，苹果还是很喜欢的！
色彩清晰，颜色是我喜欢的颜色，相当不错。
还可以！苹果用起来不错
很好很强大，京东效率好，以后还会来！！！希望越来越好！
正品，没话说，价格合理谢谢
蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的
到目前还没发现什么问题，第一次在京东买手机，对于自己来说也是也是第一次在网上买这么大金额的东西。最值得一提的是，买了之后没两天就降价了，联系京东的客服，很干脆的给退了差价，这让我增加了对网购的信心。必须给这位客服一个赞！我买东西很少评价的，但是为了对快递员、对京东和京东商家的工作的肯定和支持，所以破例发了这么长的评价。希望以后有更多优质的产品和更完善的服务带给我们消费者。
高交会v 规划搞活经济干干净净接一下
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量好，物流超级快
手机收到了'挺满意的但是我要纸质发票'谢谢
不错。。。。。。。。。。。。。。
手机是正品。是行货。京东售后服务好。
手机还是不错的，可惜没有发票！
还不错，快递小哥服务不怎么好
一直都很喜欢用京东买东西哦。。。
为什么只有2格信号呢，目前还没发现手机其它问题
送货速度快！价格优惠！！！好评！！！
产品无色无味不伤害皮肤，这点深深把我吸引了！已经入手三瓶了，昨天用了下，效果不错，宝宝用了不会说不舒服，值得推荐
抗菌消毒免洗液，就是要这种的，在网上对比后，最终选择了威快利，美国生物技术，不刺激皮肤，太适合我孩子了，99.999%灭菌，这个我更喜欢了，用用看，还是很有信心~~
宝宝才一岁多大，现在夏天老被蚊子咬，烦得很，朋友介绍用了这威快利产品后，感觉一切都不是问题了！杀菌止痒挺见效的，最重要是对我宝宝不伤害，无色无味，就是冲这点试试的
看到活动买的，价格合适，喷上去直接有种舒适感，蚊虫叮咬喷了后很止痒！值得很多人使用的~~
宝贝是正品无疑，无色无味，感觉特别舒服的那种，店家的宝贝高技术，携带轻便时尚！值得信赖，很好的，物流速度很快，很满意，第二天一早就到！
主要还是买给家里孩子用，这下好了，宝宝外出玩耍后吃东西就不担心了，这产品很有意义
屏幕大小合适，系统用的习惯，不知道质量如何
手机很好用，我是第一次用苹果手机，很不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
帮同事代购不错不错不错不错不错
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
第一次在京东买手机，真的挺好的，我准备再买一部。
已经用了几天了，整体还满意，只是为什么有时候短信页面会定版了
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"屏幕大小合适 系统用的习惯 是正品就是价格有点高
苹果    你们都懂的    ......
一下买了2个还没拆开看，不知道有没有质量问题
买上就是坏的，卡槽取不出来
good 非常好看的手机
手机不错不错不错不错
东西到货速度很快的  总体感觉还不错  比较满意
22222222
还行吧，   比较满意
手机可以   这信号咋回事   这是&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;太特么次了  这信号     快递挺快      服务也好    就这信号真是无语
很好用，信赖京东，现在用着挺好
生日那天老公送个&ldquo;爱疯六&rdquo;很喜欢???
不需要了，退货了，东西很好，是正品！
机子是新的，只是封条有开过的感觉
还可以！目前没问题！正品！
手机挺好 比实体店便宜点
品牌力量无穷，物有所值。
送货快，京东的服务还是很赞的！
手机还可以反正没有想象中的好
速度很快，货品高质量，各方面满意！
可以 还是很不错的 不建议买16g的
手机包装完好，全新未激活，京东快递员很耐心，是一次完美的购物体验。
大气上档次我非常喜欢
好好好，非常好！爱死他了！
我很喜欢！！！！！！！！
很快，快递小哥服务也很赞！
挺好的感觉，不错的一次购物
物流快，态度好，东西也不错，
物流很给力、总体来说还不错、偶尔卡机一下，
好。。。。。。。。。。。。。。。。
正品，送货速度快
退货了 不评价了 换6p了
"手机正品，用起来不错
很满意的一次购物，物流公司给力"
蛮好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我竟然没有收到任何的赠品
一直相信京东，物流很好
应该是不错吧帮别人买的&hellip;金东加油
京东就是给力，比官网便宜，物流也很给力
东西很漂亮，卖家服务态度很好，下次还来。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
相信京东 东西很好
赞一个 发货迅速，宝贝和图片差不多。。
不错，快递速度很快啊
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还不错，就是价格有点贵！
朋友介绍一起买的，收到了，谢谢了
非常出乎意料，下次还会来的~ 好卖家，继续关注！
感觉不错呢，送货也快。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字开
到货很快，质量用了再评价吧。
用着还可以啊？包装和里面的东西看起来也都不错，应该是苹果原装原封的
看着不错哦很大气的，很有质感喜欢
发货很快很给力，刚开始用还行，不知道后续怎么样。总之很好。
"我一直在京东买东西 就不说什么了 赞 快递 老快了
"
东西不错整体感觉 就是觉得前置摄像头照相有点跑偏
正品，发货快，鼓励鼓励呱唧呱唧。
正品吧，还没用
相信京东，才到一天是正品
手机蛮好，为什么连个壳都不送
刚刚买完就降了88真的来火
非常得好用，一直信赖京东
好，非常喜欢，主要是白条比较方便，对于手头紧的朋友，白条来的是时候啊。
东西不错，下次还来买
好  用了几个月了 没出现什么问题
好，在这买就是图个放心
京东上都是正品，送货速度也很快，很赞的说
收到十几天了没什么问题，京东物流很快，很满意。
换货一次，服务态度很好
还可以下次继续购买啊
机子挺好，速度快，，，，，，
使用下来效果不错，是个好东西，值得推荐！
内科学(第8版) 葛均波、徐永健/本科临床/十二五普通高等教育本科国家级规划教材
在京东买的最贵的东西，没想到就因为买了他，我成为钻石会员
帮朋友买的，不错..0
冲电器是坏的，数据线没问题。其他的还好
一直在京东买，方便、性价比好。
用了很久才过来评价，京东一如即往的好&hellip;大品牌信的过
京东值得信任老婆很喜欢
支持京东商城的商品！
快递给力。
支持京东商城的商品！
支持京东商城的商品！
没什么好说的了，没遇到什么问题，16g版本我用完全够用了
我很喜欢这个牌子的！用起来很顺
快递给力。
货当天就能收到，快递很赞，产品质量待鉴定，
16GB 金色 移动联通电
还是比较满意的，全新正品京东值得相信，很满意的一次购物！
本来是要买银色的，结果自己弄错了选成了金色，稍有点遗憾。
终于等到你！用了白条抵的，超大爱
第二次在京东上购买手机了，一直都很相信京东。用了一周后过来评价的，未激活的正品行货。
挺好的，在京东买几次东西了，希望不会失望
20好评下的单预计21号到货，结果23号下午才到活泼，有史以来物流最慢的一次，机器是未激活的正品，发票为什么没给我？接连几天联系客服，都处于繁忙状态，再忙服务也要跟上啊！希望京东给我一个满意的答复！
一次愉快的购物体验，感觉还不错。
第二次在京东买手机了。没有出过问题，价格比市面便宜
很好，不错不错，挺快的
"原封未激活  但是包装就一个所料袋算怎么回事
"
还没激活呢。需要Sim 专用卡才能激活' 总体感觉可以。相信京东
是真品哟～～～啊哈哈哈哈哈哈
正品正品正品品品品品品品品品
"买的第二个了 还不错 没想到开始降价了
"
一如既往的支持京东，p6
三通网苹果6实惠耐用
很好，是正品，物流快，喜欢哦！
性价比一流，信赖京东，送货一如既往的快啊
还不错，用一段时间在说
赞 京东品质 速度 服务没话说！
给朋友买的很喜欢，京东的送货永远那么的给力！～！
很好，很方便～京东不错
京东价格贵，可以补差价吗？差评
手机包装完好，已经用上
屏幕大小合适  系统用的习惯  配件质量号   发货速度快   快递员服务好
手机真心好用。值得拥有
苹果东西就是好用，买了两台了
包装完好 送货速度快 赞一个
第一次在京东购物，相当满意，很开心，速度真快，我真没想到一天内就收到了，以后网购就京东了
挺好的，没有缺限，很完美，送货快。。。。。。。。。。。。。
哈哈终于买到苹果6啦，很喜欢很好，屏幕很大很清晰，系统流畅，性能强劲无比，是目前最好的高大上手机太好用了。
一如既往的喜欢，赞赞赞
手残惹不起啊，没抢到灰色和银色啊
还行，就是会自动白屏
很好，很实用！比店子里便宜1000多，京东可以信赖，已经在京东买过4台手机了。
苹果（APPLE）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
不错，公司选用，经济实用
全新包装  无划痕  经验证行货正品！
京东自营有保证，肯定是正品
很好、。。。。。。。。。。。。
活动时买的，实惠，白条真给力
还不错。一直在京东上买东西，很放心
用着还可以吧，够大了，手机不卡了，用着顺手
一如既往的支持京东。手机正品，必须支持。又给老婆买了一个
苹果手机还是很好用的，好的的屏幕
非常好哦，已经是第N次在京东上面买手机了，，不管是之前的国产手机还是最近买的苹果，，都无一例外是非常好的，，而且都是正品哦，，不知道为啥有很多专业的水军喜欢诋毁咋们京东。。而且这次买的苹果因为价格稍微贵，自己还通过了所有想辨别真假的方法去测试，，每一个测试的结果都显示为完全正品。。。支持京东。。
很喜欢苹果手机不错，用起来一样的好
............................
还可以把，，，，，，，，
刚查了，首次激活，速度是很快的啊京东。值得信赖
"京东买东西一如既往的好
"
商品很好 很喜欢 下次继续购买
还好买第二部了，老婆蛮喜欢
买了好多台了~~~~~！！！！
不多说，将就用吧！！！！
帮朋友买的，还在慢慢体验中
物超所值，买的放心，用的舒心！
质量非常不错 今后还会光临本店
计算机问题，机器怎么给去修呢？
很好 很喜欢 手感很不错  就是为什么手机信号感觉有点弱呢 在卧室我以前的手机是满格信号 这个手机怎么不是满格啊 其他还是很好的。
帮朋友购买的 比较实惠
外表看上去全新的，但明天去移动换卡后，才能体验性能。
可以。
苹果的产品毋庸置疑&hellip;
土豪金颜色，手机是正品，超好用，朋友都说挺好，挺有范儿。
正在使用中，包装完整，机子很棒，但为什么没有发票呢
速度快，是正品，很好！
不用说了，就是这个品牌，
东西还是不错的。可惜不是我用。
没得说，其他厂家做的只是手机，苹果厂家做的是艺术。
还可以，手机没问题，但是，速度一般，而且只能刷一张卡
收到货，京东还是飞一般得快，满意。东西还没看，给老妈买的，应该还可以。
不错，昨天自提的，使用中，挺好的
正品哦！超级赞，老婆送的，太喜欢了i哈哈哈
网上有说京东有旧手机的新闻，还是挺怕的
一直用的苹果，第一次在京东上买，速度好快，不到一天时间手机就到了，查了下，没什么问题，在用段时间看看。
用了星期，挺好的，是真品
网上购买不靠谱，有问题不处理，给大家提个醒！
太好用了送货及时
还没到手就降200。 垃圾。太垃圾
东西不错，售后乜可以，第一次的按键不灵，直接换新的
很好，是正品行货，就是有点贵
相当不错的手机，送货也很快
给妹妹买的，很好。继续努力。
是不是二手机啊？？？ 我真的感觉像是二手机，为什么触摸不灵敏？为什么打电话都刺啦刺啦的声音？？？为什么卡？？？为什么打开短信没反应了？？？为什么4G卡查上显示3G？？？为什么显示3G却上不了网呢？？？五六千买的手机就是这样吗？？？京东也卖假货吗？？？？？坑老子吗？？？一星抬举你 。
"手机不错，京东的产品值得信赖
"
不知手气不好还是质量问题，没到半年就出问题了
绝对的正品，一如既往的相信京东
"送领导的，价格比之前便宜，希望品质不减价
"
用着很不错，超大超喜欢！
很不错的东西，相信京东
手机行货全新，没有任何问题 京东一如既往的好
正常使用没有问题，这可以了吧？
打白条免息入手，玩玩还不错。
很不错！送货速度很快！
京东一如既往的好，支持，送的保护壳挺漂亮的，我朋友也挺喜欢，就是没有5s的，东西很好，支持京东，快递也挺给力？！！
快递包装太简单了点，没有防震措施，收到时快递箱都已经有些变形、破损了。手机还可以，这是在京东上买的第二部，这次的手机屏幕是冷屏，上次是苹果6刚上市那会儿买的，屏幕是暖屏，放在一起对比很明显，用习惯暖屏突然来个冷屏，眼睛有些不适应。还有一点，感觉手机出厂贴膜被揭开过，不过无从查证。总体来说不错，值得购买。
不错不错不错不错不错。
苹果不是~~~~肯定好！！可是是帮朋友买的！
非常不错，可以非常不错，可以
贴膜不错，但是壳子太菜了
物流配送很好，隔天早上就到，
你知道苹果吗？多牛逼的牌子，哈哈
没有什么好评价的，是正品，不是二手，外观还不错，没有碰刮压伤，就是喇叭孔里有异物，闪光灯有点下限，不过还可以接受，基本上算是个合格吧。不是富士康做的，就是不行啊，还是支持富士康做的。
免分期分就是不错不错
很好 不错 还会继续购买
送客户用，京东购买方便快捷，大品牌有保证。
很一般。五字
新手机感觉确实比原来的旧手机 好用多了
只能说苹果的系统还不是很完善，bug太多了！
售后不错。。。。。。。
用着会还不错，就是价格有点高
很好，还送了套子和膜
没有发票，怎么回事，没明白。
"昨晚下的单，今天上午10就拿到手机了，真快，
是原装正品很满意、购手机还是京东好。"
刚拿到手，还不错，相信苹果
喜欢，手感好，用起来速度快！
"感觉苹果在退步 没有想象的 好
比以前的4s好不了多少
好没4s外观好看 "
差评，买来的手机问题多多。都懒得说了。
第一次买这么贵的手机，还特么老出问题，经常性的，卡死，苹果的不是与稳定著称吗？搞什么飞机太垃圾了，一心都不想给
非常好的东东，手机电器还是京东的好，没有假货
外观很漂亮，但偶尔会出现卡机的时候，贴了钢化膜后触屏不是很敏感，不知道是不是膜的原因，凑合用吧
屏幕很大 ，感觉还不错，京东速度很快，就是包装感觉有点马虎，就一个袋子！
买给弟弟的，收到后挺满意，希望后期的售后会同样好
价格比超市便宜不少，送货速度很快~
不错，钱没有白花的！
不错，希望买到的是真的行货吧。
屏幕很大，看视频玩游戏都很给力，非常棒。
一直用这个牌子，质量过关，功能多，用着顺手。
挺好的，已经用上了！
不拉屎就是强大 真好
整体不错，就是拿着像大哥大，用用就发热，太费电了一天没啥事光充电了，屏幕质量听说不太好，朋友用的碎了两个了&hellip;&hellip;给想入手的朋友一点真心意见
宝贝收到了，质量很好，很喜欢。
送货非常快，手机用着也很好
送货很快。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好，苹果本来就好用，
包装完好，开机看了一下也没问题，挺好的
"好用不错，宝贝喜欢，一直用
"
好好好好好好好好好好好好哦
不错，不错，不错，不错
买了很多部，一直感觉不错
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?
很好！！！！！！！！！！！！！！！
挺好用   不卡机   样子好看  待机可以
送的壳，不错，小保护一下
不错了 包装挺好 查了imei号全新未激活的
"
111111111111
Apple iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
选择京东，我觉得没错，货正，速度快&hellip;
我自己买了，到货很快，都是正版的，
手机使用不错 相机像素很好 就是 后面的白色难看
性价比还不错吧！！！！！！！！！！1
东西非常好，一直都在京东购买，用着放心，下次继续购买。
优秀！一直犹豫最后还是选择了京东
不错啊，送人的，应该好用的。
又话送个套.点知乜都无
手机很不错，好用，好评。
打折真实惠，质量也不错
"商品包装满意度
送货速度满意度
配送人员的服务满意度"
给媳妇买的，她很喜欢，
还不错价格比某号店略高点，还是相信京东吧！
不错，大小合适，很喜欢！
京东上买东西，物流就是快。手机也挺不错的。
一如既往的出色，稳定
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
6plus记得把膜给撕掉哦要不然话筒没声音
"暂时感觉还可以，用一段时间再评价。
"
送货很快，送人的，应该没问题，在京东买很久手机了
送给老婆的生日礼物，希望她喜欢，一如既往的支持京东！
前天晚上九点多拍的，昨天上午九点多到货。京东的速度谁都不能比，当着快递面拆的，全新未拆封未激活，无瑕疵，就是刚用时软件闪退，玩了一天现在没有这种情况了。耗电比较厉害，屏幕大容易摔。送的钢化膜有点小啊，套子倒是很好，之前用的苹果5没有任何问题，希望这个手机能用很久，会来追加
东西还不错东西还不错东西还不错东西还不错
送朋友做礼品的，未打开，外包装完好。后续有啥问题的话，相信京东的服务。
不错 是正品 激活就是购买日期
不错，速度快，价格好的，京东白条很不错
物流很快，机子不错，客服态度也好！赞！
手机很好，正品行货，相信京东，赞
正品送货快，还有礼品送！
挺好的，快又好。可以买
很好不错，很好不错。
入手一个月后，结果6.22号给丢了，那个心痛是无法言喻的，真心抱怨那个偷我手机的人不得好死啊，看着我抱得宝宝还偷我手机。好吧，牢骚发完了，言归正传，手机用着挺顺手，不卡不闪退，本人也不会鉴定其他，只是让其他人看了说是行货，然后今天又下单买了一部，得等后天才能收到，而且比五月份买的便宜了200，希望收到实物和上次的一样好。
天价与完美的结合，贵有贵的道理
是行货，用了快一个月了，感觉还行。
之前买了一个P6PluS，过去十来天就涨价了，目前用着还行。
手机和描述的一样样的。至于价格吗的确偏高了
帮别人买的，应该还好
挺好的，暂时没有什么问题
?好贵啊。
这个很好，东西是正品
全新 不是翻新机 价格给力
给公司买的，很好用。
是正品  很不错 用了一段时间 没有任何问题
ssssssssssssssssssssssssssssssssss
帮朋友买的，没听朋友说什么不好的。习惯好评
不错屏幕很大感觉不一样了
用了很长时间才来评价，手机绝对是正品，京东的品质值得信赖，苹果电池也是很给力的！
还不错，苹果的系统用着就是流畅
东西非常好，我都不知道要说什么了。
苹果手机蛮好用的价格还行
是正品，京东知道信赖，非常好
到手没用卡剪好了，一用发现冲电器冲不进电，感觉被坑了。立刻来评论，对京东和苹果怀疑了-这样的产品还这个价格，正在申请换货，有点不想要一感觉，朋友说大气，所以申换货
不错，价格也不算贵，速度挺快的
服务态度好，很好用的。
买来送人的 苹果店额东西 用着放心 送人放心
还很好非常好不错相当不错
"
iPhone确实好用、帮朋友买的、用习惯了5S感觉6P太大了、完全不舒服
一次性买了3台！！！！！！！
京东！！值得信赖够十个字了吧！现在
喜欢，盼望已久，终于到手！
"
给老妈买的，正品放心。
"是正品，很满意
"
屏幕挺大，用着也还可以，是正品
挺好，很激动，机子很新，样式也很喜欢。
帮同学买的～说是没什么大问题，但是有点卡
"手机不错送东西少了些....
我是来拿京豆的
好东西，第二次从京东买了，物流超快！
"物流很快，很超值。第二天就到了
"
一直比较信赖京东，可以的哟！
正品行货，用着很好，喜欢京东，因为它带走了我好多钱，
满意的一次购物，送货速度快。
"老婆说真的很好
"
手机不错，电池比较耐用。
都挺好的。感觉很棒的一次购物体验。可是为什么没有贴膜呢
屏幕大小合适么                 ？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机使用感觉还是不错的！！流畅大屏挺好！！
好。。。。。。。。。。。。。。。。
用了一星期还不错。偶尔会发热
帮朋友买的挺好，。。。。
机器真不错，价格很好，还能分期，值得立即入手
真棒很棒真棒 漂亮漂亮
经典的象征，挺好的，价格要是能低点就更好了
京东物流的速度真不是盖的，自己的物流就是不一样，买手机电脑之类的产品还是上京东比较放心吧！
买之前纠结6还是6p，买完6p不后悔
机器肯定不是未拆封的！去苹果专卖店贴膜，发现屏幕有几处划痕，因为已经激活也就懒得退了！非常失望！
正牌，行货，没得说了
手机用的还不错，
拍照拍成这球样，不是翻新机才怪
第一次在京东上买这么贵的东西，收到货验证了是正品，机子完好没有别人说的指纹。
很好 挺不错的 用起来蛮好的！
刚才去家附近小吃铺打包午饭，偶遇一个朋友，只好装着互相没看见。毕竟都是有朋友圈的人，黄金周这几天他应该在美国，而我在法国！[呲牙][呲牙][呲牙]
质量很好 我很喜欢 正品
半天就没电，总死机。
一如既往的好！就是降价太快了，买了2个一个比一个价低，第三个又要了又降了，价格让我失望，质量却让我很兴奋，真的很好
"京东没得说  上午十点多买的  下午就到了 东西也不
错"
不错哦。。。。。。。。。。。。。。。。。。
"
很好用 很棒 很好 非要10个字
"
不错的，用了就好，系统非常流畅，比安卓是好了太多，没有那么发烫，安卓机用了好多，就是都是通病，优化不好。
比实体店便宜 送货快
快递非常快，手机还没有用，用用再来追评吧
怎么说呢，手机是正品没错，但是正好赶上618郑州到焦作也就2个小时，包裹居然能跑4天，我也是醉了，不过高峰期能理解，送快递小哥还是挺好的
好好是好好，幺幺挺喜欢！
开始还觉得不是正品，朋友先买了1个，后来我才买了，拿到手之后查了是正品，非常满意
高端大气上档次，低调奢侈有内涵
从4、4s、5、5s、6再到6p已经没有新鲜感！总体还是不错吧！怎么6p会有卡顿感呢
第一次用苹果的感觉不错
用着未发现问题，苹果就那样了
给老婆买的，没有啥意思，我感觉没有三星的好用。
"就是那个样  手机没什么问题  京东包装太垃圾  不是一般的垃圾  就一个破纸盒子
"
体验很好，老婆很满意！
刚拿到手，还不错，相信苹果
喜欢，手感好，用起来速度快！
"感觉苹果在退步 没有想象的 好
比以前的4s好不了多少
好没4s外观好看 "
差评，买来的手机问题多多。都懒得说了。
第一次买这么贵的手机，还特么老出问题，经常性的，卡死，苹果的不是与稳定著称吗？搞什么飞机太垃圾了，一心都不想给
非常好的东东，手机电器还是京东的好，没有假货
很不错，一直在京东买东西，很放心，这已经是第二个了
京东白条买的，分期无手续费，不错
大屏，有时死机定板一样，退出程序在进就好啦
我说我是为了京豆你信吗？
屏幕分辨率很高 色彩鲜艳
爸爸很喜欢
苹果系统比安卓流畅些，可玩性差点。
很好，物流一贯的快，喜欢京东的服务
手机壳套很好可以就是一个快
给别人买的，还凑乎吧。
帮朋友买的！！！！！！！！！！
111111111111
帮朋友代买，商品不错，很称心
送的赠送卡根本没有，没有就不要打广告出来骗人了，找穿了盒子也没看到，虚假广告
真品 不错不错  大赞
送人了，现在还在疼呢
正品行货。京东一直信得过
是正品，但物流太不给力了，还得自己到仓库去提货
手机很好，是正品，我很喜欢，给个赞！京东的东西就是好！
Apple iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
在京东买了几个手机了，都不错
很好原封的还没用需要剪卡
给老爸买的，他听喜欢的。暂时没有发现什么问题
挺好的比想象中好 我是女生 我觉得用p没问题 三星note2，note3，不也都这么大么。照样那么多人用。换到iphone身上就好多人说太大怎样怎样，只能说是用4，用5习惯了而已。我用过4s，5，5c。现在用6p觉得还好。大大的很拉轰。而且屏幕的确特别清楚。
速度给力，包装很好，到货即用。
苹果就是好用
质量很好，质感上乘，喜欢！
手机收到了，女朋友很喜欢，她说就喜欢大的，看电影爽，哈哈
感觉用了一会有点热呢    东西是正品 对京东很放心
用了一段时间来评价的   难怪这么多人控苹果啊  果然棒棒的  像素很好 手感很好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
京东商城不错！用几天再说吧！
"快递速度给力呀！
速度快呀！"
已经购买第二部了，使用手机一直在京东购买，值得信赖！！！！！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么都还挺不错的，目前不在使用中？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
非常棒，正品。京东品质我一直比较信任，之前曝光的翻新机，从未相信过。虽然等了近11天，但24期的免息分期白条还是蛮吸引人的。就是京东系统让人无语，下订单后为能尽快收到货，要求更改颜色为有货的灰色，竟然告诉我第三方卖家的可以改，但京东自营是改变了的。
很好，正品，一直信赖京东
"不错不错，速度非常的快
"
"朋友买的还没说咋样啦啦啦
"
不错哦，还以为不是正品，收到后一查，刚刚的，主要是能分期，还不错
很好用，快递来的很快。
很好很好呀，。z?z?z?z?z?z
正品 真的很不错 快递神速
手机还行，就是有些小问题
买手机认准京东没错，正宗国行
不是很愉快的一次购买经历，货品出现触屏失灵，但在换货的时候因手续繁琐以致一周的时间里还没有送到检测部门。我个人非常失望
快準狠，京東，是我買電子產品的首選
iPhone手机相信已经不用多说什么了，这次的购买很愉快，第二天就到货了，是正品。
不错啊，   用着还是非常不错的，   是正版的，值得信赖
手机非常好用
干啥上到几点间谍相机就打打击
"手机很好！很喜欢！
"
京东 一直支持买电子产品 呵呵  喜欢啊 机子没问题
就是速度太慢了，等了好久
很好东西，物流超快 荐购买的
刚刚才用，手机很漂亮，有几天在说
苹果手机，最好的手机，系统流畅，信号稳定。
外观超赞    很不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
质量可以，用了半年来评论的。好
买了两个有一个按键有问题的返厂两次都给我是查不出来，超生气的哑巴吃黄莲有苦说不出啊
手机很好，京东就是好。
苹果手机一直都是那么的好，系统很流畅，是真品机。
手机收到了，用了一段才来评价，用着很好，确实是行货，很不错的！
谢谢，送的礼品，非常不错。
想无理由退货但退不了，算了。将就用吧。暂没发现什么问题。就是电池很快无电。不知道是否电池容量问题
物流慢了点  其他满意正品
嗯，是正品，习惯在京东买，值得信任
物流很给力，赠品很实用
给朋友买的，我还是支持了华为！
价格比实体店便宜几百块，其它的跟实体店没什么差别
好手机 够大够强高大上
好好好好好好好好好好好好
帮朋友订的，应该不错
还好吧，现在还没有发现什么问题
照相不错照相不错照相不错
帮朋友买的 很好 正品
屏很大   好用  塞班系统 比安卓稳定
家里的大到家电 小到调料 都在京东搞定 一直用4S 和5S 这次6P 女孩子用大了一点 其余都很好
手机速度挺快的，屏幕很大，手感不错，支持京东。
机器不错，正在使用中！过阵子再追加评论！目前状况良好，
很好 快递相当给力 第二天就到了！
京东速度就是快，不错很喜欢
正版，很好。高大上的机子
行行行行行行行行行行行行
真不错，很喜欢，很开心
很不错，全新原装。就是送的膜坏的！
很好，东西到手，不错，非常喜欢，宝贝很好用，和实体店一模一样，价格还便宜。
hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao
质量还行用了一段时间很顺畅
京东快递没的说，质量也没的说，家里能在京东买的基本不去别的地方
非常好，相信京东，很给力啊
东西已收到非常满意，物流也不错。
原来想买苹果6，后来想想还是一步到位，直接苹果6P了。外表漂亮，手感好，大小合适，不错！
质量还可以，物超所值啊
这东西很多人入手了还要评价么！
很不错～～～～～～～～～～～～～～
很不错的手机、绝对的新机子！上午定下午就到了！快递员帮忙验货、还是不错的选择
苹果还是高大上，不一般的感觉，不服不行！值得我们学习！~
"还好吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"
设置起来比较麻烦，不知道用起来怎样，不错
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
有点坑，入手几天就降价了还没价保。除了用起来大了点，其他方面真的不错
值得入手！值得入手！值得入手！
这手机除了没有双卡双待功能，还有屏占比不如三星note和华为mate7的之外，其余的都很OK。当然还有就是价格贵。
暂时还可以，就是按键感觉不好，
好的哈哈哈哈都好好的好大好大哈哈
手机绝对是全新的，别的还在试用中
应该是正品的，用了一段时间了
很好好
？？？？？？？？？？？
一根根！这些企业人员在乎自己是否幸福投入ｒｅ
苹果手机，不用说的，好好好行
很不错，使用没有任何问题！可以
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
晕了昨天买的5788。今天就5688了。反钱强烈要求
不错，冬天到了，要多囤一些！
好～～～～～～刚收到
给女友买的还可以咯。。。。
用起来还是蛮不错的，送给老爸的生日礼物，老爸很喜欢
不错的东西，物流速度挺快！
正品，配送速度非常快，不错。
之前一直用安卓系统 第一次用苹果不适应，但手机和物流很棒
短信功能有点问题。但是返修太麻烦。就没有寄回去
京东信誉在这，宝贝很好，很喜欢。
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
"目前先用着。感觉无线网速比较慢。习惯好评
"
帮朋友买的 ，很不错啊！！！！！！！！！
帮朋友买的，据说还不错吧。
"第一次在京东买手机，感觉非常好，客服服务也非常好，手机绝对正品，质量还不知道，要试段时间才知道，不过感觉非常的好，很好用，苹果6就是好。
"
第一次使用苹果的产品，以前是火腿肠。上手后，激活，体验。可以说持续的给我很好的体验。可以说每个细节都做的很好，虽然比火腿肠的硬件没啥太大突破，但是各个软件的体验确实让你有很舒服的感觉。另外，touch id 让解锁更便利！好
可以！很满意。就是注册苹果账号用了好久
Apple一如即往的好
不错
运行速度很快，京东服务很好，送货员服务态度很好！
还没用，占楼后补&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
刚用几天，暂时没有发现什么缺点，还好是全新的，
绝对正品行货，送货也快，昨天晚上下单今天中午就送到了。希望售后服务也有这么高的效率。
很不错的，一级棒，用起来很爽。流畅舒服，很好用。
京东服务真好！快递好速度好专业！在乡镇也给送到手里！
正品，好货，丈母娘说好，经后我ye来买
苹果手机，感觉就是好哦。
不错不错不错不错不错不错
还没用，就是不好的，，，，，，
很好 ！很喜欢！！！
手机偷了，又买一个，这次在京东买的，不错用了一个星期来评价，正品。送了很多东西。
"苹果 钱贵哦 必须得有这个品质哦
"
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错..................
京东正品，一如既往，满分
还没用，用了再来评价。
自提的到货挺快的一切完好
相信京东，价格还是比较实惠的，用了半月很好用，送的膜和套也很好用，给五分
物流很快，真品未开封喜欢
有点贵  实体店没这么贵
大品牌，大屏幕，很漂亮！
手机不错。是正品，用起来很好
货真价实，送货快，头天晚上下单，第二天到，爽
速度快是没话说  早上下单下午就到 机子是原装正品 棒
很好。。。。。。。。
就那样吧，，，，还能好到哪，建议买华为
"看到评价里那么多说买到翻新机的，买之前纠结了一番，最终于决定买来不激活检查一下，不满意就退货。
货到之前，先到官网查询了IMEI码，没有激活。不放心，跑到工信部网站上查进网码，是国行并且和序列号一致。想了想还是不放心，毕竟那么多差评，又花钱查了激活策略，没有锁，不是妖机不是黑机，不是官换机不是官翻机。终于放下心来激活了。真是操碎了心。
不过还有一些不满意的地方，手机放在快递盒里连个填充材料都没有，就那么节省么。 手机外包装盒也有磨损，估计是库存或物流的时候弄得。
当然手机没有问题这些都不重要了，但是如何下次能够解决我会更满意。
"
感觉不错物流很给力，赞
双十一物流也不慢，感觉很好
总感觉上网速度略显慢了点儿
致电苹果售后，确定是正品新机！
好用～～～～～～～～～～～～
这是第二次在京东上买了！不用多说，你明白的！
帮朋友买的，据说还不错
一直信赖京东，手机是全新的，回来就激活了，上苹果官网查了是正品，一直喜欢苹果，也在用苹果，系统稳定，外观漂亮，就是比其他手机都贵，希望苹果的价格能平民一点。支持苹果，支持京东！
"物流很快。手机刚开始用，还可以。如果可以赠送贴膜和保护壳就更好了。
"
东西还不错！！下次继续买点！
京东的快递简直是神速，，昨晚上六点多下单，今天就收到了，
2b京东7天内不让退换，再也不买了，实体店7天随便退换，官网14天随便退换，大家还是去实体店和官网买好；
很喜欢，我男朋友选的
很不错的购物，很给力
第一次在京东网上买东西，还是买手机，不错。挺好的
正品、专柜正品、非常愉快的一次购物
"屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
第一次买苹果的手机，怎么说的，有点激动，又有点不舍，人吧，还是要大胆的去追求的，不然生活是没有进步的，买的是手感，体验，相机的丞相很不错，优化的很好！！！"
京东棒棒的，第二天快递就到了，未激活的，男朋友很喜欢
一直喜欢的，终于到手了
手机还行，用了两个月出现了好几次突然死机，充电开机都没反应的情况！
我买*钱，才几天就变成*了，京东价格怎么得了，一天一个价格吗？而且这个手机电池，也不能用多久，就没有电了，我是不是买假货了？
挺好挺好挺好挺好挺好
好好好好好好好好好好好好
很好，不错，挺好，你值的拥有，还不错
不错，和预想的差不多，用起舒服
比实体店便宜！东西一样，很喜欢，祝京东越来越牛！
就那样 还是觉得 三星的实用 最起码玩游戏好
还行吧吧吧吧吧吧吧吧
名不虚传啊.下次还要购买.
垃圾，京东网不可信，新买的手机屏幕花屏，更不换理由一大堆。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
京东就是一个骗子，大骗子
东西不错，我姐拿到感觉很好
还可以，只是没有优惠
不错，老婆很满意！使用中
下次还来，又买了一台6，用一段时间追评
好好好好好好好好好好
刚开始8.9那个系统每次进短信的时候都会卡主，我以为是手机有问题，然后去百度，都说系统的问题，然后就更新的版本，其实觉得还是可以，质量这些都还满意
绝对好评，一如既往的好，真是没有谁能媲美苹果了
不错，不错！很满意的一次购物
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西很好，物流很快，一次愉快的购物
用着挺好，一直都用苹果，用别的还不习惯
苹果的质量没得说，值得说的就是快递很是给力，就是发票还没到，等待中ing&hellip;&hellip;
东西到啦，速度不错用着感觉很好！
建议买6或者5s 太大了 我用不了
相信品牌的力量，真心觉得很好用，刚开始觉得有点大，后来习惯后觉得非常不错，很有手感。后面继续使用在跟新体验
买的公开版，个人偏好吧，不喜欢被运营商牵着走～买了几个月了，发表一下评论吧～前段时间去泰国旅游，带着两台手机，一台这个货，一台某国产品牌次旗舰型号。回国了整理照片，发现还是甚6的照片效果更好些。。我家在郊区，4G信号质量差，通话经常中断。结果用上甚6后神奇的一幕出现了，甚6成功改善了信号质量！不仅如此还顺带改善了一下我那不争气的国产机信号&hellip;&hellip;我不迷信大品牌，但我只能说大品牌有的时候真是有说不清道不明的魔力吧！
好东西，不解释。值得买
还行吧！屏有点大！
苹果产品自然不用多说，京东也是给力！
系统卡，特别是打开记事本和短信的时候，感觉真是差极了。亏我以前一直信赖京东！
手机还可以，功能齐全，
评价大于100元的订单可以获得20个京豆
用用还可以，只是，比商场里贵一些
京东服务不错！11111111111111
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量可以。
速度快，正品行货。京东值得信赖
很快就送到了，很好，还有送的贴膜和手机壳，不错
很好 正品行货 下次有需要还来
刚刚到手，下载京东商城，信赖京东，超赞
买给媳妇的，正品，很好
好评，一直信赖。很好用
"外观很好，包装虽然有点单薄但没有任何破损。
手里没有小卡没法试，等试完了再来补。
物流飞快，快递小哥态度好，有耐心，下雨天送的，辛苦了。"
方便，快捷，物超所值。非常值得购买。
快递很快。。。。。。。。。
，，，，，，，，，，，，，，
外观漂亮，送货及时，服务周到，我喜欢
好好用，经常买挺好喜欢不错
不知道什么原因信号一直不是很稳定，其他都还好。
，，，，，，，，，，，
京东值得信赖，物流快，服务好，品质有保证。
第二次买了，不错，好用！
还东西不错，建议购买、
11111111111111111111111111111111111111111111
可以，就是价格有点贵。
苹果手机都知道 不多说了！
一直信赖京东，数码产品还是不错的
应该是正品吧，偶尔发热，其他都还好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
"打算送人的，手机还没有拆封，但这次商品包装太差了，那么大的纸盒子，里面就放了个手机，里面一点填充物都没有，就这么摇摇晃晃送过来了
物流确实给力，上午下单，下午就送到了，赞一个
"
好好好好好好好好好好好好
好吧..已经第四个了...  总的来说...不错吧...
还不错 屏幕大 分辨率好
送货速度是没得说，质量不质量就不管了，买国行就图个省心
价格低。速度快！很强大！老太太很喜欢！
正品无疑，送货速度赞！
拿到手机的时候，发现屏幕上有两个白点，还是给退了。
美国努比（Nuby）婴儿湿巾手口棉柔湿巾迷你8抽单包入（颜色随机）
不错，很快，很好。。。。。
非常差. 手机充电冲了7个小时 才百分之60 还经常卡住动不了 刚买了2天 非常差劲的商家 还会继续投诉
送妈妈的，比较满意，希望老妈喜欢
很喜欢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
是正品，用着很流畅，没有卡顿
物流很快 很喜欢 &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
和在实体店买的一样，还送了原版手机壳，很满意
东西不错、挺喜欢、很好的反映快
买完了就降价，结果还不给京东券，什么玩意啊
孩子经常在外面玩，弄脏自己的手，刚好东莞电视台看到这个产品，非常不错，很贴心，无色无味零刺激，宝宝洗手清洁都不用烦恼了
东莞电视台上看到了这个产品，马上买了3瓶，给家人用，反应还不错，大品牌就是不一样！个人觉得，送礼送威快利挺实在，特别是有宝宝的朋友，好用！
还好买了瓶威快利，前几天给蚊子咬的疱不痒了，效果么么哒~~
屏幕大，照相好，很好用，总之，非常喜欢
准备和家人一起野餐，朋友介绍这产品，感觉真的不错，很期待，而且这产品还是美国生物技术，吃下去都不怕&hellip;
送人的，很满意。给五分好评
很好，生音很大，按键也大，容易上手。老人喜欢，
好使，老爸很喜欢！用着挺不错的额！！！！！
手机不错， 声音也非常的大， 买给家里老人用还可以.
挺好的，买给爸爸用的，声音挺大，性价比蛮高的！
帮爸爸买的，他一直喜欢翻盖的手机，收到后他很喜欢。
买了好几个功能机了，康佳这个算是最好用的了。通话音质非常好，字体够大 声音也大  赞一个
老人年纪大了，用直板有时都操作不好了。翻盖的方便，设定翻盖接听，很好的老人机。在京东买过不少各式各样的小东西，还是不错的。如果不是第三方的货物，物流也很快。
声音大，挺好的，老爸很喜欢
大品牌不错，希望耐用吧
通话音质没啥问题，就是屏幕上面的横岗我不知道是自带的还是什么
屏幕大小合适，配件少了点
前3张图是刚收到手机，字大，声音大，外观也够大气，缺点就是感觉机身太轻，没加电池完全是塑料机的重量！估计一摔就坏那种。。。。然后用了3天，最后一张图所示，已经磨损了，花了?
很不错的一部手机，爸爸很喜欢。
不错，价格合适，性能也还可以
Haooooooooo
不错的老人机，使用方便，声音清晰也大，机子很轻
给老妈买的，还可以，字体大
老人用不错，字大，声音大
一般凑合着用吧，价钱就在那
给老妈买的，她喜欢用翻盖的，用着方便，还没有问题
手感很好，很轻巧。给老爸买的，他比较适合这种。
手机给老人用还不错，还有蛮漂亮的
手机蛮轻的，声音蛮大的，用着还是挺方便的
还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机很好看  反应也很快  支持
还不错，很合适的老年机
很好用 很好用 很好用 很好用
老公说不错，送给他爸爸的
东西感觉很不错，值得这个价格。
感觉可以，就是屏幕不够大，对得起这价格
看起来很大气老爸很喜欢
手机很好，帮父亲买的，很喜欢，翻盖机  不容易误打电话     不错的选择
好评！
帮同事买的，送个老人感觉不错，声音很大用着很方便
好！非常好！值得购买！
手机可以，到货快！给老爸的，老爸说喜欢！
实体挺大的，我爸用着说很舒适的，不错
字体大小可调，比较适合老人。声音大。不错。翻盖避免误拨号。
挺好的  就是太轻了  其他都很好
声音大，字体大很适合老人使用，外观很大气，功能朴实，越多花哨就越爱坏，而且正规品牌有保障。
刚开始还不错，希望能耐用
给公公买的这个手机，回去老公手把手的教的，很好学，老人很喜欢
不错，老人用合适，不错
用了挺长时间，还行。。
不错的老年机，就是反应有点慢，接通好几声了手机铃声才会响
待机时间很长，屏幕够大，适合老人。
太垃圾了，买回来根本用不了，冲不住电
很不错，给老爸买的，他很喜欢
我母亲比较喜欢
很好的东西送货快用起来简单
很好。电池续航时间长，通话清晰
给爸爸买的  他很喜欢 字体大  声音清楚
手机不错，老爸用的不错
作为老人家，他是完美的，很好，很好
退货了！很久才告落了这个退货环节！
"还不错，老爸说大小还可以
"
总的来说用起来还是不错的。
手机字很大，声音太大了
之前买了一个贝尔丰的老人机，结果发现了一个特别大的不便，短信没有联想词，每一个字都得一个一个的按，老人家用起来给外费力。这次买的这个，优点是比较轻便，按键也比较灵敏，有短信的专门快捷键。不喜欢的地方是来电报号还有去电的话，按键也会报号，这个功能其实非常的吵老人并不喜欢。不过好在可以取消报号的这个功能。写短信也有联想词，这一点满意，但是短信默认的输入法是拼音，当然可以改设为笔画，可是只要重新再开打开短信，有的时候又会变成拼音，这一点很古怪。
大小合适，适应大，适合老年人用
刚拿到，声音还比较大，蛮适合老人用
很好，适合老人家用的，大爱
给亲人买的 老人很喜欢 不错
不错 老人家很喜欢 字体铃声够大
"
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
买给外公的，听他反应还不错，用着也很习惯，最主要的字大，声音大，老人还是挺满意的！
卖给我爸爸的，老人家用不错
手机很不错！屏幕很大，按键也大，外观看起来特别高大上，手机质感也很不错，按键有弹性，操作简单！很适合爸爸使用！给五星好评，建议购买！
京东物流就是给力，前天下的单，昨天就到了，大声音大字体，外观也大气。
还不错的手机适合老人。
挺好的，高端大气上档次
给奶奶买的，很喜欢，手机没有问题，先用一段时间再来追加，推荐购买！
手机比想像中的好啇家的服务也好
非常的好用
与预想的差不多，功能满意！
音量大字体大，给老人很合适。
试用了5天才来评价。对于老人而言，外型足够大气；电力持久耐用，买回来到现在还有一半的电量；数据传输和充电都试了一下，一切正常；双屏很方便，老人用比较顺手；声音和字体都够大，还有语音读菜单功能，很实用。如果要说缺点的话，功能相对少了一些，比如电筒和耳机输出等等功能没有，还有外屏本来是触摸屏，但是操控不灵敏&hellip;&hellip;双十一活动价购得，性价比蛮不错！
手机收到了超喜欢，高端大气上档次，送给老人不错的礼物。
还好吧，一分钱一分货。
买了送人的，总体很不错，他还比较喜欢，好评
还没用，用过在追评！！！
还行，，，，，，，，，，，，
性价比高，不错不错。
宝贝不错！操作简单易懂！很合适老人用
不错，很满意的一次购物，爸爸很喜欢，声音也大，字也大
快递也挺快的  手机轻巧  不错  老爸一定很喜欢
爷爷说声音很大，很喜欢用，正在使用中
感觉还不错，下次还要买
帮人家买的不晓得怎么样
不错，很实惠！不错，很实惠！
手机质量一般，没用一个月就摔坏了
一直信赖京东，相信京东！
不错，老人很喜欢，下次还来京东买。
总体来讲可以，老人家容易上手
帮老爸买的&hellip;他说&lsquo;还行哦！
挺好的 字幕也挺大 大人用刚好
音量还可以，字体比较大，翻盖接听电话方便，买给家人的适合老年人～
手机不错，送给老人的，字大声音大
很不错，很优惠，发货快。继续支持！
非常棒，棒棒哒啊啊啊啊啊啊
很好，暂时没出什么问题
好...........
给老头子买的比原来的大了，在试用中。
很好很实用，字体大，清楚，声音大，老爸很喜欢
优欧二合一数据线 果冻款苹果安卓一拖二面条充电线 适用于iPhone5/5S/6 plus 紫色
一分价钱一分货   还行吧
正在使用，没发现啥问题，挺好的。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还行
还不错，挺实用，待机时间长。
总体不错，就是机身轻了一点，不过还是支持国产手机的。
值这个价价钱，牌子大，用着放心。
不错，已经第二次购买了
不错，给老人用，挺好用的
父亲用的，很实惠以后还会光顾
宝贝收到，爸爸喜欢，高端大气上档次
"1、字体已设到特大，但看起来没有特大的效果；
2、通话音量最大只能设到9，其他音量（如来电铃声、信息铃声）可以设到15，对于老人家来说通话声音太小了；
4、说明书不详细；
5、来电自动报号可以设置关闭，但去电会自动报号且不能设置。"
给爸爸买的，拿到手就迫不及待的用上了。就是手机轻了一些。
给爷爷的新年礼物，爷爷很喜欢，老人用时尚大气，价格也不贵，快递的服务也相当的不错，好评，如果有需要还会再买的。
很可以。用了一天还行
两个卡槽上来了卡都找不到网络...晕死
老人机，就那样。父母用凑合吧
给老人用的，用了以后挺好的
送父亲的机子，老年人都很喜欢的
老爸用了一段时间才来评价，东东还不错，适合老年人使用，希望能用时间长点。
老爸说很好的手机，那就够了
大小合适，给老爸用刚刚好
老人机，声音大，操作方便，
不错，感觉真不错，以后再会来的
手机各方面都还可以，字体大
买回用2周后通话时断时续，已经放弃这台手机，另卖其他手机
还行 给八十多岁老人买的 还没用 希望好用 不错
晕死了  没得手写功能  其他品牌便宜点的都带手写功能 送给爸爸的  他不会拼音 太没面子了
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
老人用的，据说还不错
别人打过来电话总是接不了，不知道什么原因。最后--束之高阁。弃用了！"
手机拿在手里略轻，少了一些扎实的分量，外形好看，爸爸很喜欢，功能使用都正常，相对贴心，声音大，好评，希望你们越做越好。
手感轻，其他都很好 这个价位超值
过年回家也给老爸搞个手机玩玩
好好好好好好好好好好好
不错有！！！！！！测loll
不错，高大上，待机时间长
送人的，还不错吧~~~~~~
收到了。感觉还不错的
给外婆买的，反馈说很好
使用了一段时间感觉还行，价格在这呢，终归是老年机。
不错的说。。。。。。
有点轻，老头子喜欢铁的
手机用了段时间才来评价的 挺好的
好，很好，非常的好，真的好，真的
手机太轻了，是塑料的。
还可以  就是电池管不了多久
给老爸买的，挺喜欢的
不错  摄像头太暗了，没办法下载音乐
手机质量差，才用几天就充不进去电
拿在手上就感觉塑料玩具似的，感觉不堪一击，喇叭设计的不合理，平面的，往下盖住声音，发不出来
非要十个字才可以评价....
不错不错，感觉翻盖还是有点晃动
手机一般。就是有时没有信号
老年人用不错呢！声音很大字体也很大
很好很好很好
买给老爹的，目前还在用着，感觉还是不错的！！！
字体大，声音大，老爸很喜欢
公司一直用这个，不错！
非常适合老人使用，老人基本一学就会
看上去还不错，还没用呢，物流超快，服务态度也很好。
买给外公的，外观很漂亮
外观挺漂亮的，不知道好不好用
还好，字体很大，声音也蛮大的，买给妈妈的，说还可以。
送给老爸用！老爸喜欢！
不错，便宜好用。。。。
给老爸用，老爸很喜欢。样子很不错。
总体来说机子还可以，老爸很喜欢！
很不错的！送给爸爸！很适合~~
一直在升价，你还以为是保&hellip;&hellip;
手机质量还可以，送货也快，就是表面容易掉漆！
购买后使用不到7天卡槽1无法使用，将卡换在卡槽2上不到一月又换掉了，这样的手机还叫手机吗，和玩具没什么两样，无奈！
好好好好好好好好好好好好太好了
质量不怎样，轻便！还算凑合用！
声音挺大，替同事买的
帮爸爸买的，现在使用中，暂时还没有发现什么问题
好好好好好好好好好好好好好好
不错，声音挺大的，老人用很方便

手机能用，有时候通话有点不正常
挺好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，各方面性能比较满意。
质量不大好，容易坏，不推荐
包装结实，物美价廉，很好用。
好看，做工好，声音大，实惠，值得购买
送货速度超级快，手机大气，老人用非常好
手机已收到，京东配送就是快，上午下单下午就收到，手机不错，父亲喜欢！
音质啥的都挺好 拿在手里很轻  不错
快递神速，发货快，宝贝不错。
爷爷很喜欢，声音超级大的！适合老年人！
手机很适合老年人用  外观很时尚 用起来很方便
送货快，声音大，实用，老爸喜欢
快递派送很快，东西不错，适合老年人。
京东物流就是快，买回去老爸也非常喜欢，操作简易，字体和音量都大，国产翻盖手机，必须推荐
非常好用，老爷子很喜欢，客服服务也很热情，很好的一次购物，下次有需要还会再来这里购买
性价比较高，还有蓝牙，就是不是双屏，老人家看时间不方便！
手机很好，声音大，操作简单，铃声很响，字体很大，外观大方，老人使用很方便，
不错呢  买给爷爷用的  爷爷很喜欢 爱不释手呢 他还是第一次使用手机呢 一下子就会使用了，不错不错。
"不错，老爸喜欢
"
给老妈买的，操作简单，还不错
"手机不错，超值！物流也很靠谱，准时到！
"
屏幕大小合适么而我？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还可以，老人机嘛，和介绍一样
物流给力，配送员服务态度点个赞！
不错，字体够大，声音够大，老人用不错
还可以老人用挺好的，
还可以，价位还值，老人很喜欢
感觉还行！给岳父买的，用用看看吧！希望别出问题哈！呵呵????！字体挺大啊！声音小点！哈哈！可以啦，价钱合适
手机太轻，其他都好。质量等待验证
这款手机用起来不怎么方便！后盖老喜欢自己掉！有时候信号不好，听筒声音比较小！老人都听不清！
还可以吧，给父亲买的，还行。就是不知道用时间长了怎么样，还是好评吧！
国产品质，怎么都觉得差点儿事儿
木家具天津讨论经济考虑咯
忽略了没有手写功能 老爸不能用 留着送人吧
我爸很开心，老爸说拿手上很大气，
宝贝很好，老爸很喜欢，值得购买
挺方便的     觉得屏幕小了点
不错，买给爸妈用的，，，，，，
老人在用，反应较好，比较适应。实际拿到手后，款式还可以，用料一般，塑料壳子，不过这种比较轻。翻盖么，屏幕大，建议字体再大一点，老人用么。暂时不知道质量可靠性怎样，比较才用几天而已。康佳做手机也蛮久了！
字体大，声音也大，用起来挺顺手
东西比较不错  好事好评吧！！！！
界面用着很舒服 功能也不少 黑名单功能好评 电池耐用
挺好的，给爸爸买的，他也比较喜欢。
好用呀！！！！！！！！！！！！！！！！
挺好的。
什么都行，就是太轻了点
还不错，挺实用，待机时间长。
总体不错，就是机身轻了一点，不过还是支持国产手机的。
手机很好，质感不错，发货很快
屏幕大小合适么系统用的习惯配件质量不错
上盖旷   不过瞎用吧   能用半年不
分辨率高    铃声大
还不错给外公买的，适合他用
给老爸买的，自己先用着了，很不错，有点不舍得给了
不错，服务蛮到位的，手机不错。
待机时间长，性价比也挺高的
老爸很喜欢，说声音大，字大，接听方便，以前那个三星的没这个好，而且再也不用每天都充电了，三天充一次就够了，
给老人买的，用着还不错
给老人买的，自己试了一下。操作简单，挺适合老人用的～
老人喜欢，声音响亮，赞
声音挺大，电池挺抗用，待机时间长
用了不够三个月就不能充电了，去申请返修吧，总没有回音！！差评，差评，差评&hellip;
反正给人买的，没说不好
给老爸买的！真心的喜欢！字也大！声音也大！挺适合老人用的
奶奶很喜欢！！！！声音大 字体大！！！！！！！
确实不错，老爸很满意，说声音很大
手机比较轻，没啥功能，但是老人嘛，就是接个电话，足够了
很好很强大！京东加油！哦耶！
机器的样子还是不错的。拿在手里挺有质感，每次翻盖时会有像塑料的响声，毕竟这个价钱不贵，还算可以的，不知道能不能用住，用段时间看看吧
请告诉我怎么设置来电音乐！！！怎么把播报号码的去掉？？？难道不可以么，怎么都找不到，其他都还好吧，除了有点松动&hellip;
字体大，铃声大，操作也很徒简单，爸爸一拿到手上就会用，很高兴。
挺快的，，，，，，，，
屏幕大小适合，翻盖的不容易误碰！
老人机嘛。就是这个样子滴。
老人家用起来顺手，而且操作简单，觉得还可以
移动营业厅卖399，京东就是便宜。买给老人的。字体大，音量大，挺喜欢，希望能用的住。
很不错的老人用手机，字大，声音大，操作简单，待机时间长，老爸用着很满意！赞
手机不错，字体大，声音大，设计很好
好轻啊，和假的一样，不知道用起来怎么样
还挺好的     啊啊啊啊啊
非常好，老人家很喜欢，毕竟智能手机太复杂他们用不习惯。
老爸用的美的很，经济实惠
挺好用的，老人机。。
太了解了解了解了金龙年我现在这样
"东西还可以
买的放心。
"
还不错，暂时用着没什么问题。
给老人买的，用起方便
"机子很轻，象玩具！
"
长辈用了 说不错 挺好的  值得
不求最好，只求更好！
给老人用的，很划算，不错
"挺好的、字大、声音也大、老爸喜欢
"
给爸爸买的  挺喜欢的 字体大
还可以吧，主要声音大，字体大！
很轻，内存很小，要想入手必须得另外配个内存卡，因为铃声只有一个，下载的铃声因为内存不足根本存不到手机上，只能存到内存卡
超级差，买完了我问，客服就没人搭理我了
不错，好评，老妈很喜欢，音质也很清楚！愉快的一次购物！
适合老爸用  声音大  外观也漂亮 不错
好好好好好好好好好好好
"老爸用了一段时间，各方面都不错。
"
买给妈妈的，没有惊喜就这样吧
从京东上买了那么多东西，真心就这件最让人对京东客服务无语了，手机到手没用多少天，申请返修，没了下文，手机也不知道哪去了，问客服，总是让等待，一个多月了，什么情况，无语，以后不会在京东上买半毛钱东西了。
非常好用美观实用物流快
不好意思，评价晚了，手机很不错
待机时间很长，很不错
手机不错，买给我爸的，他特别喜欢。
东西挺好 很漂亮很实用
挺好用的，手感不错。
卖家服务态度好，物流速度快，产品质量好，款式新颖。
老人用还是不错的 就是稍微轻了点 感觉是塑料
手机很好，声音大字体大
送给爸爸的老人机，挺好的，按键很大声音也很大，操作也很方便他很喜欢
给老爸买的。目前没有任何问题。声音大。期待耐用。
手机整体不错，就是耳机配错了，是摩托罗拉的
东西不不错！老人用的觉得不错
很不错，字体好大，适合老年人使用。
手机用着挺好，功能也挺多，唯一不足的是手机的塑料感太强，感觉像样板机，也很轻，不过这个价格的手机来说还是不错的
老人用的 真是不错～～～～
手机收到，质量不错，很喜欢 待机时间长，很适合老年人使用，赞?
不错，很实用 物流快 服务好
不错，很实用！质量也好，声音大，字体也大！
给家人买的，声音很大，屏幕也很大，字体也大，不错的哦，喜欢！
手机不错，物美价廉。翻盖用着很有档次。给别人买的，很满意。
很超值手机、语音功能很多，还可以关闭。通话质量清晰声音也很大，来电带有震动功能、送给父亲的特别喜欢。京东送货最给力、晚上十点半买的、隔天上午就送到手里了、服务也很好。
挺好！声音大，外观大气时尚。
我老爸用的不错.非常满意.
bucuo tinghaode yongqilai tingshuangde
老妈很喜欢，机子也不错，就是手机的轴有点松，翻开后拿在手里轻轻一晃，翻开的部分有点松动
很好&hellip;&hellip;哦呵呵很好合适
还好吧  老人用的  挺好看的。
可以，还是要得，必须十个字
蛮好用的，也轻巧，声音也可以
东西很好，收到了，父亲很喜欢
给家里老人买的  非常不错 支持国货
宝贝不错！性价比很高！
不错，第一次京东购物，非常满意，还会继续支持
还不错，声音比较大，待机时间长
给爷爷买的，很喜欢。手机很好，功能比同类的产品还要全。手机外形高大上！
一般，很一般，后盖比较松，毕竟这个价
不错，外观酷，拿着上档次！
家里老人家表示非常满意，支持国产，希望可以使用很久。
屏幕大小合适，系统用的习惯，电池耐用
有点像玩具 老人机 凑合用吧
帮别人买的应该不错吧！京东一直都不错
老人用，字大简单，声音大
22222222222222222222222
挺好的，物流也快！很满意
挺好，老人用性能挺好啊
给老人买的，很不错，老人比较喜欢
给爸爸买的 字体大 声音也大 不错 目前用着挺好 没什么问题
不错。挺好用省电。别的优点没了
质量要在使用中验证证
很好，公公很喜欢，下次还会来的
手机真心不错，买来办公用的，联系业务什么的挺好，电池也很耐用，应该几天都不用充电了，颜色什么的也可以，后续问题会再看看
屏幕大小合适，信号稳定，外观大气上档次，给个赞！
送老人不错啊，老人很喜欢
照相效果不行，音量大，字体大
相当不错的老年手机声音特别大，老爸的耳朵这次能听到了
速度超快，质量还没用，用了在来评价
老人家喜欢翻盖的，还不错
还满意，物流真给力
铃声大，字体大，通话声量也大，挺适合老人家用的。
不错的手机。给父亲买的，他说用着挺好的。
屏幕大小非常适合，给老妈买的，能话声音非常清，值得购买！
速度挺快，还没有试呢，应该很好，老人一定喜欢
发货速度快，产品质量好，舒服，服务态度好，很满意。喜欢京东购物。
老人用，还行！比较不错，不知道能用多长时间！
很好很不错
外形什么的还不错  就是比想象小点
快  好  靓     好好好好好好好
样子不错，声音也很大
自从买了近5天的时间，第一次充电，电量相当省
质量很不错，买给老爸的，康佳质量依旧好
给爸爸买的 和直板的老人机相比比较显档次 铃声大字体也大 而且比X美 苏X实体店便宜一百多 非常值得入手 希望排线能顶得住
这个价位的翻盖手机算是不错的了，手机没在身边，无法晒图。
不错，老人用很合适，剩下的就等待时间的检验了
老爸用着呢，基本功能可以满足，也没听他说有什么不适应的地方。。就是壳子是塑料的
手机很有档次，很好操作，手感很好、老爸很喜欢
机子挺好的 适合老人用 用用就知道质量怎么样了
"&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;服务很满意
手机充电接口是坏的，充不进去电，嫌麻烦自己花了40修的，希望以后能改进质量。
打电话听不到，过年后才送到
给爸爸买的，很好的老人机，用起来简单方便，手机也很简洁
真心不错！爸爸很喜欢！
"手机很好 很喜欢啊啊
"好用，非常适合老人，要是有整点报时就更好了
"
这款手机用着还可以，字大，声音大
比想象的好，老人用非常喜欢！
给老人买的，挺好的，简洁大方！
还不错，适合爸爸使用。
"声音挺大的非常适合老人用
"很好，看着高大上的样子。
不错"
字体很大，做工有点粗糙。
物流快，东西质量不错，送给老人家的，挺喜欢的！
可以 不错 物流相当快 赞一个
一般般了一般般了一般般了一般般了一般般了一般般了一般般了
拉丝观感不错，字体大小合适，声音适中，整体感觉不错
速度很快，不错。东西也还可以
上次买了一个给老爸，结果干活的时候给弄丢了，再买一个吧，还不错，我爸很喜欢，性价比高
很不错的老人机，用起来很好。
挺不错的感觉，字体大，看着清楚
还不错，用了这么久没听老爸说有问题。上一部掉了，又买一部。
给老爸买的，手机还不错。
不错，满意的一次购物，下次还会来
快速，服务好，老人也很喜欢
"买给老爸用的
"一般般，没有想象中的好
"
给老人买的，还可以，字大铃声大，按键手感一般，不过几百块的东西，也可以了
还可以吧！不知道能用多长时间！
性价比挺好值得买老人合适
给家里老人买的。。声音大 字也够大，品牌还是值得信赖。比买别的杂牌的好多了。。
符合这个价格的手机，这款不错
不错，老人很喜欢不错，老人很喜欢
反应较快，老年人用用很好，通话清晰！
好？给老爸买的，用的挺好
还不错，挺适用的啊啊
这个价位，有这么好的手机，无可挑剔！！
要十个字哦 要十个字哦
老人用不错，字大，声音大
用了两周不到就坏了（来电话听不到对方声音对方也无法听到我的讲话），跟京东申请退换货刚好是第十六天，说是让我自己跟商家反映，跟商家反映以后，商家说不用经过京东快递了，让我自己出邮费寄还给商家给我换一个新的，想想我也同意了。然后等到收到货商家就是把原来手机修了一下重新寄回来了。我想说的是，店家以后就不要欺骗其他给爸妈买手机的娃了，老头老太本来就单纯手机质量差已经用着不顺心了，为何说好的换新的还只是换了个屏幕呢，早说哥也可以走售后维修啊还搞的这么麻烦。
手机真心不错  手机充满电之后到今天还没用完 好像还剩20%多
挺好的，不错～除了其他顾客说的有点轻之外。
"给老人买的还不错啦
"
字体大，给家人用的，不错！
用了之后还是不错了，给家人买的，还比较满意.
店家服务态度很好。速度也很快，手机嘛，这个价位其实也蛮划算的。谢谢咯
手机很漂亮 老爸很喜欢 绝对的超值
这手机很好用非常是和老人
还行，我帮一个朋友买的。
非常好用。非常的不错！
还不错哎，快递特别给力，很快的。给老人家买的，爷爷那个年纪看着字儿大，挺舒坦的。
买给爸爸的，他用了几个月还不错，声音自体挺大
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机轻 使用方便买给老人的
确实不错，满足了父亲大人的愿望，整体感觉很棒
很轻 语音跟不上按键 通话不错，摄像头和没有差不多，充电口被人插过
还可以，比想象的小，老人用不错
需长期使用，现是使用中，实物与宣传不符，有点小失望。
东西很好用 家人很喜欢
很适合老年人使用  买来送妈妈  很好
整体感觉不错，给老爸买的，很喜欢
手机还不错，看着还可以，用一段时间看看
质量和款式不错，杠杠的
爷爷用了十年的Nokia手机实在太旧了，于是给他买一个新的 除了来电话的时候报号码很烦以外其他都挺好的
给老人用的，用了一段时间，感觉还不错
用着还不错老人使正好
声音大！不错！！！！！！！！！！
帮朋友买的 不知道怎么样
非常不错！！！非常不错！！！非常不错！！！
爸爸很喜欢哦！挺不错的！性价比很高，字很大！
东西不错，用着还行，送货很快
很好看！！质量也不错！用用在看看！！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
高端大气的感觉，手感很好。
真的很不错，真的很好
字非常大，声音也很大，妈妈觉得蛮好的，就是不知道用的时间久不久！
屏幕大，老人用了都喜欢
有点单薄暂时先用着，铃声选择太少，兑付用吧，看看质量怎么样，电池容量有点小
给岳父买的，老人家72了，手机很适合老人用，屏幕不算小，够大，铃声大，来电去电均有人声播报，方便。翻盖手机，给了岳父一个惊喜，不用担心串键误拨了。颜色也可以，只是不加电池重量稍有些轻，希望耐磨耐用。
手机很好老人用声音也大
不错，挺好的!
用着还可以，老人用的，他挺喜欢，字大，音大
经济实用，帮朋友买的，说不错
还行，就是看着有点不结实
给老人买的，觉得不满的就是觉得手机后壳及四面都是塑料的，尺寸大小设计还是不错的，等待时间的验证！
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量对得起这个价位的手机，老妈都喜欢
很不错哦，非常满意，继续关注。
非常后悔买这垃圾，拆开键盘都是松的，翻盖之下屏幕还会抖
老年人用说不好
手机洗用用好用我家公特别喜欢。
不错的老年机，就是反应有点慢，接通好几声了手机铃声才会响
手机很适合老年人用，字体大，人声报号，这个价格算是很厚道了，毕竟现在智能手机满天飞，找一款合适的老人手机比较难。总之家里老人比较满意，要是放收音机不要插耳机就更好了！
"手机不错，电池挺耐用的。
机身也很华丽时尚，
价格也不贵。
总体来说、不错，满意。"
这款机不错、时尚翻盖，买给我奶奶用的。她挺喜欢的。哈哈
还行。老人用还凑合，希望质量稳定。
挺好的，希望用的手机很好！
物流给力，手机外观可以，适合老人家用～～就是还没办卡，不知道使用起来音质咋样
第二次购买了，耐用，字体大，样式好看，老人机的首选。
手机还可以，给妈妈用的，感觉不错。
手机不错，老爸满意，下次还来
手机简单大方，包装好声音大适合老人用，老爸蛮喜欢。能给以后购买的朋友有个参考。
手机用着挺好的，声音和按键都挺满意的
还好吧。我感觉还可以的啦
使用中，目前没啥问题
"这个价位物美价廉吧
发货速度快
对得起这个价希望能用得住
老爹一年要用坏2块手机。。好点的还不会用。希望康佳给力一点哈哈。
实际使用起来很给力哦，电池很强大，通话音量也很ok
早上订的、下午就送来了，好
质感很塑料，内屏较小，按键有语音
很适合老人家用，接听方便，字体够大，老人看得清晰
非常好的手机，老爸很喜欢，值得推荐！
手机看上去不错，不知使用效果怎样，希望给力
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
超有档次的老人机，叔叔很喜欢，字大，声音响，价格还便宜，我在手机上买的还便宜了30元，很划算呀。下次妈妈，爸爸的手机也在这选了/
美观，大气，是给我爸爸买的，他老人家很喜欢
机子太轻，，，还有，，说好的送京豆呢，，
手机使着挺好给老人买的挺好
好好好好好好好好好好
很不错，手机质量看着也很好
东西不错便宜实惠用着还不错！！
老人用着还可以............
作为老人家，他是完美的，很好，很好
退货了！很久才告落了这个退货环节！
字体大，声音大，看着还行！
和图片上的一样，挺好的
很好，不错，物美价廉。。。。
宝贝刚刚到手，还没有用，用两天再来追加评论
真心不咋地，拿手上感觉就是地摊买的小孩玩具，轻飘飘的。还有后盖折腾半天也打不开，说明书上也没提示怎么打开
给老老爸买的，带系统的机器他玩不来，直板功能机又容易误按键，所以只能买个翻盖的啦，手机铃声大，按键大，很是适合
货已经已经收到。暂时用着没啥问题。铃声很大。屏幕大。字体大。老人用着舒服。简单明了。。就是感觉手机比较脆弱。。
刚收到能开机，感觉还可以
很喜欢，看着感觉不错，等老爸用了在来评
好！～～～～～～
不错 不错 不错 不错 不错 不错
手机太轻了   摔了一下后盖有点松
挺实用的，不错
给老爸买的，客服很负责，当天就来电咨询售后情况，不过我还没拆包呢。手机不错，赞，5+
不错，老年人使用刚好。
给朋友买的。大家可以放心奶
很漂亮，好用，声音大，字大，屏幕清楚，操作简单
给长辈买的，用着还好，希望耐用
大小合适！声音字体都很大！还有语音报好功能！很适合老人使用！
昨天下的单今天就倒了，物流速度很快，刚到手，等老爸用用看再来评价
各方面不错，待时间还不错
很实用。  待机时间长
还可以，用着看。
还没用，但是看着还可以。
蛮好用的。高档大气有面子。
这款手机是给老爸买的，声音很大，很适合老年人。老爸很喜欢。赞一个！！
显示字体比较大，适合老人用，不过塑料味道较重
手机不错，店家值得信赖！???
性价比高，不错不错。
宝贝不错！操作简单易懂！很合适老人用
不错，很满意的一次购物，爸爸很喜欢，声音也大，字也大
快递也挺快的  手机轻巧  不错  老爸一定很喜欢
爷爷说声音很大，很喜欢用，正在使用中
东西很好，很给力啊！！！
很不错的。外观漂亮。使用简单，老人喜欢。
就是简单好使，非常适合老人！
第二次购买了，方便好用
声音大，翻盖接听，不需要老人锁屏。好
给邻居爷爷代买的，好像还可以。
非常的牛逼，坏了，换了好久没回来
老人用还行，暂时没发现什么问题
买回来给别人用的，现在已经白屏了。
不错的购物。。。。。。。。。
挺不错的手机，很适合老年人使用
宝贝很好，很实用，正品。
还不错，挺好的，以后还会再买！
发货挺快   看着不错  声音也挺大的  很适合老人     店主也很不错哟！
挺实用的，样子一般
字大，铃声大，老人用很方便，简单实用。
"老人用，不错！不错
"
一直好评，继续支持京东商城
第一眼挺好的，希望老人家也喜欢，康佳的还是值得信的
很好，老爸很喜欢
很适合老年人，很不错
给家里老人买的，很喜欢。。
京东快递真快，昨晚买的今天都到了，手机很好，双屏幕，双卡双待，真的是物美价廉?
帮老爸买的，感觉还行吧，毕竟价格便宜，质量还行
"
质量不错，就是声音小一些。
买给爸爸的，居然碰巧跟爸爸以前的手机尺寸一样，很合手。另外，整机很是有点轻，稍有破音现象。整体来说，物美价廉！
手机挺轻巧，声音挺大，字体也大，按键设计简洁明了，很适合老年人，希望质量也有保证
手机很好，买给爸爸的，他很喜欢
买来给老人用的，用下来不错
还不错，就是打包的不是很好，有破损
手机挺好用的，就是跟送过来一点点都没有，充了会电，才能用！声音挺大的
手机音质不怎么好，太轻，没什么手感！
手机很好用，老爸很喜欢，实用的手机
送老人的 已经使用一段时间 总体评价挺好的 很让人放心 谢谢
很适合老人用，康佳的手机之前读书的时候就用过，很不错的品牌，特大的字体外公能看清楚，手机声音也大，清楚，反正挺不错的！值得给老人买。
老妈说很好！声音图像都不错！
不知道有多少人和我一样，喜欢非智能的折叠机。
有划痕。。。。。。。。。。。
不错的，很轻，操作还不错
性能还可以，价格不便宜
给爸爸买的，相信很好，如果铃声再大点就更好了。
不错的手机，送给老爸的，
声音很大，操作也很方便。拿在手上很轻，再就是为什么没有发票？
给老爸买的，非常喜欢
给老妈买的，很实用，很方便，跟描述一样，满意！
东西不错，字幕大，值得老年人用
还是很不错的，反正家里老人用。
用着还可以
发货速度快，配送员杨祥运服务态度非常好！很热情！
分量轻，别的暂时还问题
挺好的 妈妈用很不错，
老爸一直在用，不错操作简单声音大
好用不贵  声音很大
还可以。。。
老爸用着还不错，就是p3播放不了，添加不了歌曲，其他都挺好的
老人机，还能要求什么呢！声音大，外观挺漂亮的，希望能耐用些！
买给老爸的，还不错，比较适合老人
给力，不错，值得！给力，不错，值得！
宝贝不错！操作简单易懂！很合适老人用
不错，很满意的一次购物，爸爸很喜欢，声音也大，字也大
快递也挺快的  手机轻巧  不错  老爸一定很喜欢
爷爷说声音很大，很喜欢用，正在使用中
非要十个字 想打个挺好那么难
很早就钟意的手机，赶上6.18正好入手！买给爸爸，待机时间长，通话质量好！值得买！
物流很快，第二天就到了。
声音很清晰，送给老人很实用。。。
"给老爸买的，正在使用中，暂不作评论。
"
发货快，其他都一般！
帮朋友买的 不知道怎么样
非常不错！！！非常不错！！！非常不错！！！
爸爸很喜欢哦！挺不错的！性价比很高，字很大！
东西不错，用着还行，送货很快
不错适合老人，品牌机质量应该不差
非常适合老年人使用
很好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
老人家非常喜爱，键盘够大，屏幕也不错，物流快的出奇，满意。
2015年2月19日买的
十分好用，适合老年人，电量也经得用
"不错，老人非常喜欢。用着还可以
"
很好！还可以听收音机，帮别人买的，他是买给他爸爸的，她的反馈非常好！感觉很超值！这一款很经典也很耐看！非常实用！需要老人记得赶紧下手！买这一款没错
老人机，字体够大，声音也大
还行，按键大，声音大，家人很喜欢。
手机很不错，就是太轻了，正好赶上过节，物流不给力
给父亲用的 应该还好  音质不是很好  摄像头 不清楚  但这个价钱买这个 也还算可以
618买的，可以的，手机买更便宜
不错！非常好！通话清晰，大字体非常适合老人家使用！全5星好评
感觉很不错，我觉得爸爸用很合适，性价比很高，我是专门用了几天才来评价的，值得推荐。。。
很好，物流很快
刚到，还可以吧，用用在说
机子还行，就是太轻，轻飘飘的像个玩具
手机是买给妈妈的。拿到手觉得不错，大小合适。客服也很耐心解答我的疑问，相信妈妈也会喜欢的，是一次不错的购物。
手机收到了，美中不足，这个机子翻盖轻微晃动。当然这个性价比不错的！还会在买的！
发货快，早上近11点下单，下午就收到货了，给老爸买的，试机能正常使用
东西很不错，字体大，外观好，信号也够。送给爹妈，都很喜欢。特别是外观，真心时尚。。希望康佳能多出这类型的手机。惠及大众。。
老爸用起来很方便，说很喜欢，就是手机有点点轻了，不过这个价格也不错了
质量不错，适合老人用。。。。。。。
今天刚刚收到不得不说京东就是快。总体来说手机还是可以的，就是翻盖那里不是很紧！
买给老豆用的，声音大，字体清晰，待机时间长，老都拿在手里也很上档次～
字体和声音都比较大，价钱也不贵，使用了一段时间也没有出现问题，不错！
非常不错，给爸爸买的，很喜欢
不错，适合中年偏大男人使用。
除了通话声音不是想象中的大外其他都很ok.大字体大按键
不怎么样。。。。。。。。。。。。。。
一个字好 两个字很好 三个字非常好
手机样式好看，字大，上年纪的人使用很方便，送货速度超级快，客服很热情。
给爸爸买的，看着不错，声音也不错！屏幕的字很大，非常适合老人用！
整体感觉还行，还没送给老爸试用
第二次购买了，给老人用，音质很好，声音也大，操作简便，非常实用！
还可以，老人喜欢！通话音质好！
手机还可以，快递有点快，一天就到了
电话好轻啊，不知道能用多久.....
老妈用了2天，感觉还不错，字体大，按键也又大又舒服，就是铃声太单调，后盖感觉很薄弱.
"帮奶奶买的老人机 今天到货 感觉很不错 奶奶很喜欢 而且手机下单 还便宜了一些 必须好评
给老人买的，用了快半年了，挺好。很实惠
现在挺好   不过不知道以后会怎么样！
绝对好使！！！真心的喜欢
可以用就好，有没有10个字了哦。
很好，适合老年人，划算
啥破玩意儿啊，太次了
还可以，声音不不算大
还可以呀，轻巧方便的手机
很不错 很不错 很不错
老爸用了半年了，还不错，声音大，待机时间长！
老人用非常好下次再买！
通天塔头通天塔4444日日日日日日放假方法
老人很喜欢，应该不错。
样子帅气，老人狠满意，就是买完就降价了&hellip;&hellip;&hellip;恶心
手机真的很好，根本不像200多的东西，超值的！妈妈拿到手很满意！送妈妈的母亲节礼物！愿天下所有的母亲健康快乐！
给老人买的，听说很喜欢。
声音很大  试用了  质量还行
这个不错哦，女票很喜欢
给老人买的， 还可以！
买给父母用的，他们还是比较喜欢这种机型。不喜欢智能机
给老爸买的，老爸不错！！！
挺好的，给老爸买的，暂时用着还蛮好的，经济适用！
非常好，老人用着非常合适。
寄给老爸的，收到没用几天就坏了，说是打不出电话，不知道什么情况？？老爸还因此不高兴了好几天，怎么会这样呢？
凑合哦，十五字十五字十五字十五字
很好很好很好！！！！！
挺好的，就是没有想象中的大
手机不错，买给老爸的！快递啊，咋就半个月才到呢？
挺好的     反应还行
字大 声音大 不错 适合老年人
手机挺好的 适合爸爸用
很不错的老人机，性价比比较好
东西很不错，老人很喜欢。
款式不错、老人用蛮好！
外观大气，字体大清晰，光一般的物流，正面是金属拉丝，漂亮！！！！！！！！！！！
商家态度不错，快递小哥送货速度快，货品总体满意！
物流非常快，质量不错
还没用，买给老板，外观看着还行~~
翻盖手机，上下打开后屏幕左右还能移动少于，当然扣上屏幕也就无法完全贴合，感觉就像排线那块的螺丝没拧严似的，不知是做工不好，还是通病，弄的心里怪膈应的。
使用很方便，字也很大，老爸很喜欢
手机不错，字体很大，音量也很好，适合老人使用，使用方便
给老爸买的，字体很大声音也很大，挺不错的翻盖老人机，老爸很喜欢。
还不错，适合中老年人用。
待机时间还可以，就是机子太轻了，像玩具，不过用着还行
很好，很强大。
给爸爸买的，音质不错，老爸喜欢
很好，外观比较高大上！
很好的！适合老年人用！
手机可以，老爸特别喜欢。
老人用用可以了！！！！！
一般还算可以，家人用的！
很好 老年人用 还可以吧
用了一段时间才来评价，这款手机给公公买的。质量好机型好看。
很好，老人很喜欢。以后还会再买。
宝贝收到了，物流超给力的！手机很适合老人用，按键很大，声音更大，屏幕也不错，省电待机长拉丝纹理很上档次，老人家爱不释手呢，收藏了，有需要还会再来的
老爸很喜欢，手机声音大，还带摄像头
给老爸买的  他说有点轻  显得不是很高大上 呵呵  用到现在总体还行
买给老丈人的！铃声很大，耳聋都不怕！
手机是买给婆婆的，婆婆非常高兴也很喜欢，京东的物流好快！一会买东西就在京东了！
康佳的比价皮实。这款老人用很不错。但机盖上的保护膜有破损，磨痕多，感觉是被退的，考虑在不是机器本身的问题，所以留下了，提醒京东，如果是退回来的最好多检查一下，要不然心里多别扭
符合老人机的要求，老爸很满意。发货也快。
手机好用。为你们点赞
给爸爸买的手机，除了声音不太大其他的都还好
不错，挺适合老人用的，方便
挺好的！very good！nice！wonderful！
挺好。。。。。。。。。。
还不错，老年人用就接打电话就行
给老人用还行，凑合着能用
手机不错，赞一个！高端大气上档次
给老人的，字体挺大，
"还不错，用了好几个月，才来评价，老人用，挺好的
"
老妈一直用着，不错，字大，声音大，还会再来的。
很不错，喜欢，看上去很上档次
好好好好好好好好好好
额，不想吐槽了，一个多星期就坏了！充电特别烫
不错相对于同等价格的东西，挺好
"给老人买的
挺好用5星"
挺好的，用到现在快一年了，信号好，声音清晰
给爸爸买的，爸爸说声音清晰，还不错，喜欢
老人用很好！屏幕很大
还好～～&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机不错， 声音大， 很好
声音很大。按键很大，使用效果出色，好评。
这手机是帮舅舅买的，质量是挺好的，外观挺好看的，很适合老人家用哦。
性价比很高，老人用起来很好，也不会不小心拨出去了。
待机时间长，字大，适合老人用
做工不错，拿在手上很有手感，老人家用的很开心
买了几款老人机，这一款目前来看还算可以，铃声够大，唯一缺点就是内部空间太少，而且铃声也才两条，得自己去买内存卡换铃声~
不错，价格很实惠
"
该产品挺好用，好评！
手机还可以的。不过有一点很不好，就是内存卡的卡套不知道为什么，碰一下就掉，很难装上。手机反应真的有点慢，这个价钱也就这样了。毕竟是给妈妈听电话和打电话的，还能将就，希望耐用
。zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
挺好的，非常大气，老人用很棒
非常不错的手机，给公公买的，他很喜欢，一到货就迫不及待换上新卡，他耳朵有点背，但是这款手机通话音量很大，外官很大气，字体很大，非常不错的一次购物，物美价廉，值得购买
很满意，这个价位质量很不错了，客服还有反馈，很满意，声音很大，给我家老人用的。他们也很满意
给老人买的，很清晰！很喜欢！按键也很舒服！总的来说不错，这个价钱很划算，建议购买！是送老人的好机子！
前两天有个深圳固定电话打来问我是不是在京东买了一个老人手机，然后我说是，然后不知道他说神马没听清楚，他说我在开车（我都不知道我在开车他居然知道）就不打扰我了，就挂了&hellip;&hellip;不知道是诈骗还是神马情况
要50个字啊 啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好用，大气，满意，比较成功，比实体店便宜，
用着不错，适合老年人用
买给老爸，瞎用吧，便宜，好的有点嫌贵了。谁都知道一分钱一分货！
还可以，不过机身很轻！
挺好用的，还不错，给妈妈买的
买给老妈用的，一般般啦。
"屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错。。。没有廉价的感觉。复古味道很浓。有强调"
不错 爷爷会用 为甚非要写那么多字
物美价廉，很实用！推荐
本次购得老年手机很好值得购买
用了一个多月，显屏坏了，少见
还行吧，老人机。。。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
挺好的，，送给老爸的，老爸很开心，，，
，，，，，，，，，，
"特别适合老人使用
"
现在在用着，感觉不错
买给老爸用的，他说手机很好，字体大，声音大而且清晰，拍照摄像什么的其他功能也都能满足老年人需要，待机时间长，很实用的
用着挺好的，就是比较轻
很耐用的手机 老人用正好 声音大
外观漂亮，声音够大。适合老人用。
价格在哪放呢，声音有点小，只适合老年人用
大塑料感很浓！！！！！！！
没什么感想 习惯性好评
话筒偶尔出问题，要大声说对方才能听见
好用，价格实惠！老人机
倒萨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
给爸爸买的，老爸很喜欢。
这手机质量真滴不好！电池不行
很好用，老人用很方便，打开接听电话，盖上挂电话，省的老人用直板机忘记挂电话，老人很喜欢
性价比不错，就是刚买又降价了，哈哈！
买的第二个了，长辈用很适合
一个月内买了两个，主要是第一个摔坏了，摔的特别用力但是屏幕还是木有碎呢
手机有点塑料质感，200多块钱也不贵，正在用呢，看看以后效果吧
老人使用非常合适，简单易操作
手机很好！手机很好！
电池比较能撑，和说明上一样，能用10天左右。外观比较显档次。
手机不错，外观很漂亮，大气！
手机看着不错就是轻点，声音也适合老年人，希望能用长时间
老爸用的，声音还挺大的，字体特别大，打电话等基本功能没问题。
给爷爷买的 性价比很高 送货员态度一般 没有以前的送货员态度好
不错，给老人买的，性价比高，很适合老人使用
康佳（KONKA）K501 移动/联通2G翻盖老人手机 双卡双待 咖啡色
快递挺快的，总体来说挺好。手机按键有贴过标签的痕迹，有点不解
不错，老爸用着还可以，就是不知道电池怎么样。
还行、性价比高、希望老人家高兴吧、
很是适合老人使用，按键大、屏幕字也大。只是手机本身的内存太小了，希望以后可以改进。
很好手机，特别值！ 卖家态度特别好，还特意打电话来问使用情况！希望店家越办越好！
高上大 爸爸的新年礼物 现在大牌子都不出经典翻盖机了 可悲
帮别人买的  还没开始使用呢，等使用后在来具体评价  ，但是客服服务态度很好
家里人说很漂亮，京东送货超级给力啊
字体大，性价比高，铃声大，老人很喜欢
字体大，声音响亮，感觉不错。
手机不错、老人用很方便、
康佳（KONKA）K501 移动/联通2G翻盖老人手机 双卡双待 咖啡色
刚买几天就听筒坏了。
还是不错的，值得购买
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机很不错，好用！！！！
屏幕够大；买给老人家用的，挺好不错的，操作系统简便易用！
好！！！！！！！！好
质量不错，就是声音小一些。
京东快递速度真的没得说，昨晚下单今天就收到了，手机外观不错，手感也蛮好的，屏幕比较大、清晰，老人家不怕看不清字体了，以前买的那种小屏幕老人手机对于老人来说看着太费劲了，而且这款手机还可以手写。对于这次的购物还是非常满意的，相信质量也不错，毕竟康佳也是大牌子！之后还会再来的！
总体不错，老人可能用惯了前一款，不大习惯
还好，不错，价格还可以
...
给老人用的，用的还不错
手机显示已插耳机状态，但其实没有插耳机，导致来电无铃声和震动，接听电话时话筒无声音，已经持续一周，手机不能用了，也不知道能不能修
不错
"手机本人没看到
但是老爸说很好用，很大气，很喜欢。老人喜欢就好，所以给五星
"
老人家用还不错，比较轻
好很好好很好好很好好很好好很好好很好好很好好很好好很好好很好好很好好很好好很好好很好好很好
大小合适，还整点报时。
还行，就是太轻 给五分！
当用过年的礼物，送给爸妈的，用起来还是蛮可以；
好看，适合老爸，呵呵
还没用 屏小了点！！！！！！！！！！
手感不错，操作简单，有点味道，机身有点轻
买给老妈的，老妈挺喜欢的！
henhaohenhaohenhaohenhaohenhao
外观好！声音大！老人家好喜欢~
老人家用，够用了。便宜
电话非常适合老年人使用，字号大，声音大，手感好，是老年人最好的选择，可以放心购买。
老年人适合用的手机，价格划算。
给妈妈买的 外观和图片一样 声音也很大
款式很喜欢，后盖太松了，容易掉，包装不怎么给力，手机性能还不知道，用了再来评论
帮朋友爸爸买的。。。还可以
手机很不错 老爸很喜欢 只是铃声只有两个 没有内存卡呢
本信息来自被大多数人已经遗忘了的诺基亚！"
挺好的，很霸气的老年机。
收到货当天充电到满格，今天是第九天未充过电，家里老人表示满意。
老爸拿到用了不错，款式他喜欢，声音清楚，按键简单容易操作，给好评！
声音大，很适合老人用。
还可以啦，老人很喜欢
非常实用爸爸很喜欢，字体大，声音清晰
爸爸用着还不错，满意
大声大字大屏幕大按钮，按数字还有声，外婆用很好
买给公公用的，他很喜欢。好看
老年人用挺不错的！双卡～还是翻盖的！
送给老人用很好的选择很棒
很实用 声音大 字体大 ！！！超赞！
手机不错，买给丈母娘的，外观好看，未拆封，包装很好，五星好评
声音大，字体也大，就是机器很轻。
给爸爸买的，不知道怎么样
给自己的老爸买的，老爸挺喜欢，
用了挺长时间了，超长待机，不错
很好的手机，好评！爸爸很喜欢呢声音很大，音质也很好
还可以吧 总体 毕竟便宜
老爸还是习惯用翻盖的，他喜欢这款手机，价格还便宜，送货可真快，不错！！！
非常好，老人非常喜欢，字够大，声音也够大，拿着也够时尚
键盘很大，声音很大，很适合老年人使用
妈妈用过都说好。。不过内存真的没有，放首歌做铃声都要买内存
老人用
老人用不错哦
还可以吧，已经坏了，听筒没有声音
手机不错，还行！！！！！
声音 屏幕挺大 就是内存太小 只适合老年人
给老爸买的，还不错。。。。。。
好～～～～～～～～～～～～～～
还行，用了一段时间才来评价的
字大   声音大     用着很好     爷爷很喜欢    准备再买一个
商品给力，好评。
.大大的可以，一直信赖京东
不错，妈妈用的还满意
给妈妈买的，挺不错的，价钱实惠
给家里老人买的，还不错。
爸爸用着很顺手，待机时间长
还不错，字大，声音大，适合老人&hellip;
不错，挺好用的一个手机
老爸说用着还不错哦！
发货速度很快，拿到手大概看了一下，挺好的
姥爷用着还不错，声音很大。
质量不错，老人用着不错，仅支持4G大小的存储卡
很不错的老人翻盖机妈妈很中意。
信号好，老人习惯翻盖的
做工还不错，手感很好，用起来很方便
总体还不错！声音很大！字体也适合老人家使用！性价比也还行
好好好好好好好好好好好好
給老人買的，翻蓋手機用著就是方便，老人很喜歡，字體夠大，聲音也不小。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适，系统流畅
给老丈人买的。不错字体大声音响。很好。
适合老年人使用，老爸很开心！
迟来的评价 一个字 好用
反应很慢，老人用还是可以的
好好好好好好好好好好好好好
老爸用了，比较适合，希望可以用时间长久些
非常好，老人非常喜欢，字够大，声音也够大，拿着也够时尚
键盘很大，声音很大，很适合老年人使用
妈妈用过都说好。。不过内存真的没有，放首歌做铃声都要买内存
老人用
不错不错不错不错不错
还可以                    可以
挺好看的。声音很大。质量也不错
给老人用很方便，没什么大问题！
声音大，字大，老人用很好，很喜欢。
用了20多天，有时接电话对方经常听不到声音，垃级
还没有用，不知道效果怎么样，但是拿在手里好轻
妈妈用着觉得还不错。就是通话声音不够大
给爸爸买的，用的还不错很喜欢
一直都相信京东，会一直支持！
用了两个月已坏！也许是个案
手机不错，按键7不好用，经常失灵
不错，给家里边老人用的
这个价位总体感觉还不错
外观不满意，需改进哦
非常好用。非常的不错！
还不错哎，快递特别给力，很快的。给老人家买的，爷爷那个年纪看着字儿大，挺舒坦的。
做工很一般，摄像头效果惨不忍睹，凑合能用吧。
还可以，老年人用很好
送给老人的、手机不好用。
"用了一段时间来评价的还行
给老人买的，用了一段了很不错
挺好的，买给老爸用的，很喜欢！
挺好还不错就是有点轻
这款老年手机的声音还可以
老人用很合适哦康佳老国产品牌
声音大，字也大，老爸用着挺好的
不错，字挺大，适合老年人用
还不错，就是有点轻，塑料感有点强
手机还不错，反应快声音大，给奶奶买的很不错
机器还是不错的！200来块钱的东西基本没什么奢求的了
手机不错的 给爸爸买的 很喜欢，声音大是合爸爸用！满意满意
老人用着很方便，待机时间长，声音很大！
还行吧，老人用的比较顺手
老人家用，字体大，电池耐用，不错的手机。
还不错，感觉还是可以的。
爸爸用着不错，音量大，屏幕请
和图片上基本一样 但是电池太不实用了
帮别人买的，不错
AA啊啊撒啊AA啊啊啊啊啊啊
很满意，这个价格能买到这样的电话，我老爸说字大，声音大，够用了！
物流很快机器老人很喜欢
屏幕很大，声音也很大，适合老人家使用
给老人买的，还行吧。京东买东西又快又好！
东西还是不错地
很好下次再来买啊啊啊啊啊啊
屏幕很好小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
和描述的一样  很不错
"
很不错，老爸喜欢，电池也耐用！挺适合老人用的！
手机很不错，很喜欢，发货快，商家很负责任，很满意的一次购物。
买了给老丈人用的，应该可以
感觉有些单薄，翻盖与机身有点晃动，
很好用。老头子说可以
开机试用了，字体很大，声音也很大
手机好轻好小！有点像玩具
刚买回来  老爸 蛮喜欢的  五星
不错  声音挺大
很好，很适合老人使用
非常适合老年人使用。
老人用刚刚好 方便
质量不错，适合老年人用
买给爷爷的，手机很美观声音很大待机时间也长
这个手机外表与图不一样！不过现在还在用
比较时尚，电池很难用，下次还来买
好好好好好好好好好好
还不错还不错还不错还不错
爷爷说还可以......
给家里老人买的 很好用 推荐
......................
很不错，老公想要个声音大能翻盖的手机，平时副号接打电话用，老公很满意。
字够大，轻飘飘的。。。。。。。。还凑合吧
通话质量比较好，待机时间较长，还不错。
用的很好，很赞，性价比很高
手机老年人绝对实用！！！
应该还行吧，给父母买的，没看到实物
东西发货速度很快， 感觉还不错
大伯很喜欢
买给家里老人用的，都说好用
还不错，就是很轻，塑料感比较强
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
确实可以，基本功能都具备，老人完全够用！电池很强，想尽快把原电量用完，却怎么也用不完，只好再等几天了。
字体够大，适合老人使用！
还行吧！就是无缘无故关机！不知道怎么回事
很不错的电话，很适合老人用，卖家发货也很及时，手机给家里老人用了，没在身边没法晒图了，见谅哈。
给老爸买的，比想象中的要轻一点，总体来说还是阔以。物美价廉。
开箱试了试大致上都还行.
只是很轻，塑料感太强.这个价格也就这样了.
还有一点.要是事先不知道的情况下.会被这手机的拨号语音给吓到."
"感觉还可以吧 送给老爸的 这宝贝沃娜仔手上都不知道怎么玩的赶脚 一直没评价等到现在就是想看看老爸用后反馈 他觉得还不错 电池很耐用！ 顺便说句 物流也太给力了 晚上拍的 第二天中午就到了
（坐等客服反馈礼品！）"
刚拿到手，感觉还不错，老爹挺喜欢的，就是不知道用一段时间后如何，到时候追评吧。
给家里老人的礼物，初步检查还不错，有待于进一步验证
很时尚的外观，翻盖用起来有感觉
很不错的一款老年机！五分好评。
声音很响，简单，适合老人使用，翻盖也方便
还必须要十个字以上东西还是很好的
老年人用不错，怪我没看清楚
给老人用还行   声音还算可以
老人机，就那样。看着比一般老人机好些。
"我妈用的还不错。。。。
"
还不错吧，给公公买的。
给爸爸用的，非常适合，真心好用
用起来简单易懂，声音大
不错，适合老人用，声音挺大，字体也够大，给个好评先
老人家很喜欢，看起来质量也不错
买了2个，老人使用，电池很耐用！超级好的
手机不错，给老爸买的，他很满意
手机声音很大，手感也很好，爸爸非常喜欢，下次有需要再来.
发货速度快，给老人家用正好
还不错，老爸挺喜欢，声音大字体大
还好，送老人的，有些功能不是很好，铃声少，按键音比较奇怪
暂时用起来不错，希望用的时间长一点。
比我想象中小和轻，买给老爸用的，不知他喜不喜欢，还没用不知好不好用
买给爸爸的，还不错的。。。。
！！！！！！！！！！
"
给老爸买的手机，还没拆封使用
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机19号早晨下单，22号收到货，收到货插上新电话卡，发现里面还有人名和电话号码，怀疑和肯定手机是二手的，立马联系客服退货， 当天手机被京东快递收走了，直到今天29号了，查不到任何物流信息，联系客服一直说等，请问不是七天无理由退换货吗？你们自己的物流不给力，凭什么要我们买单，自己卖手机卖二手的，还号称是新手机，退货还这么麻烦，烦死啦。
还不错啊，，，下次还会来买。。。
很好用的老人手机，外婆很满意
手机不错，很大气，非常适合老年人使用，物流也很给力。
老爸说挺好用的、但好像有点小声！很满意的购物吧！
&nbsp;字大，操作简单，功能实用不花哨，适合老年人用~
给家人买的！用起来不错！！好评！
外观不错，声音响亮，爸爸喜欢！
没有想像中的有分量，拿在手里有点轻飘飘的感觉，通话音质还行，就是在免提状态下会有刺耳的杂音。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
东西很不错，性比价高
还不错，，，，，，，
非常好     物流超给力
适合老年人使用，就是不知道奈不耐用。
手机很适合老年人用，铃声和通话都足够大声，按键也大，刚买回来两天就听老妈说手机意外地从二楼摔到一楼，后盖和电池掉了出来，以为报废了，但装起来一点问题也没，质量超好，老妈很喜欢，准备再买一台给岳母用！
刚拿到，还不知好不好用。
手机漂亮，声音大，数字大 ，老人很喜欢
手机到手感觉还不错哦！
声音很大，来电还有号码播报，好适合
手机还不错屏幕还清晰，不错。
手机不错，外观漂亮，铃声大，通话质量好，待机时间长，老人家非常喜欢。
刚收到没用呢，先评价吧
手机还不错，声音响亮
"挺好的 帮朋友买的
"
老爸比较喜欢用翻盖的，方便好使，这款机简单实用，物廉价美的，好赞！
手机拿回家还没用，不过外观挺好看的。店家的服务态度也很好，还专门打电话回访！
铃声大，操作简单，适合老人用。
速度很快，第二天就到了，质量也挺好的
被爸爸嫌弃了，他喜欢触屏，雷死
双卡双待。老妈喜欢。性价比高
双卡双待。老妈喜欢。性价比高
还不错，总体和描述没什么差别
给妈妈买的，故意用了几天才来评价的，手机字大声音大，有快捷键，老人用起来很方便。要是能够多几款颜色就好了。
字大，声音大，很适合老人使用
送老爸的还不错  很喜欢
帮朋友父亲买的，性价比很高。
还不错。字很大，声音很好。快递小哥态度好。
手机用着还可以，声音非常大，但是感觉没有那么灵敏。。
东西还可以，稍微有点贵。最大的问题就是电池只有一个，实在是太少了。真希望商家能改变一下。
很棒，东西很好，很喜欢
还可以，就是太轻了。还行吧
"挺好用的给老年人声音也够大
"
老人喜欢，总体感觉还不错。
，&hellip;&hellip;&hellip;。！&ldquo;&hellip;&hellip;～？&rdquo;&rdquo;
质量一般，特别是屏也太蒙混了，一层软塑料膜？
此设备很不错很好用很好
手感很好，物超所值。老人很喜欢
按键反应太慢了，键盘上手机号摁完了，屏幕上半天才出完，其他都还好
给老爸买的，还不错，用用看
还不错。老爸很喜欢。。
买给奶奶使用的 待机时间长 效果不错
相信京东的品质，给爸爸买的很喜欢
"东西还行，物流挺快的。
"
老人用挺好老人用挺好老人用挺好
屏幕大小合适，不错，挺喜欢的
还不错，老人用，个头很大，可以出个单卡的行了
好，，，，，，贵，，，，，，啊，，，
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
老爸用的看着不错挺大气，价格实惠。。。。。。特别是京东上买的很当心快递也很给力！
给老爸买了一个，当老人机可以了。待机时间长
直接退货了，我们的卡用不了。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好超值
比实体店便宜，送货快
就一般般。还可以，这个价钱就算可以了吧
11111111111111111111111111111111
高端大气，上档次，功能差。
蛮适合老人家用的手机
京东顶呱呱 东西很好哦
给老爸买的，用了一段时间，很好用，很方便。
11111111111111111111111111
给老大用是最好的了，，紧急实惠
屏幕大 字体大 老人用方便
其他还好，电池不耐用，充满电用不了1天就玩完！
手机很不错，很大，够范儿
自我觉得还不错！！！！！！！
给老爸老妈一人买一个   得到好评
爸很满意，我也觉觉好
很好的老人机，我爸用了几个月了，说挺好的
东东不错----------！
给家里的老大用的感觉还可以
一如既往的好&hellip;一如既往的好&hellip;一如既往的好&hellip;
高端大气上档次，哈哈，老人用很好
给老人买的，还没用，应该不错。
手机大气 价格便宜 就是外屏要是能显示来电就好了
电话手感不错 很厚重 也就这个价钱了
看着还不错 就是感觉有点轻 不过老人用挺好
手机很不错，很喜欢，上档次，音质很好，非常满意，物流也很快第二天就收到了，态度也很好，谢谢
音量太小，外屏不能显示时间和日期以及来电信息。按键很奇葩操作很复杂，老年人很难上手。
挺不错的，用段时间看看，就是有个照明的按钮怎么按都没反应，不亮
给妈妈买的。她很喜欢。声音也可以
爸爸很喜欢，适合智能机不会用，闲麻烦的人
"给老爸买的手机，海内用呢
待机时间长，老人很喜欢，
好。。。。。。。。。。。。。。
"东西不错，手感，质量都过得去，就是为毛没有耳机？耳机插孔都没有！
"
老人用用蛮不错的，字大
"还不错，就是真心不值这个价
给爸爸买的新手机，正在使用中，一切正常
手机感觉还是厚了～给爸爸买的！还算满意吧
"很好&hellip;字大&hellip;老人用很方便
很不错，给老爸买的，正品
老爸很喜欢，送货员态度很贴心
哦了
快递很快，态度很好。
真的要爆粗口！垃圾东/联想，一周不到就没声音。跑了几次，修了一周，最后好不容易到付寄不回来
还好吧，老爸很喜欢
送货很快，性价比很好！
手机还不错，比较耐用，唯一不足的是老人用觉得声音小点。
送老爸的，他很喜欢！
机器不错，屏幕也挺清晰的，给爸爸用挺合适
中老年人用合适，很大气，简单方便
真的不错啊
"东西非常好
质量很好，外观也很大气，对得起这价钱，一直信赖京东
挺好的，用了一段时间了。声音不是很小可以接受
给老人买的，感觉看起来很不错
很不错的手机  大气  简约
唯一觉得不足的地方就是太大了，其他都还好！
操作不是太方便，不是很适合老人用，手电筒和放大镜不太好用，没有耳机听不了收音机，连接上电脑没反应下不了东西。
给老人买的，还不错，到现在没发现有什么缺点
用了很长时间没啥问题，可以
适合老人使用，价格也挺便宜的，家里老人挺满意，质量的话需要使用一段时间后再评论。
看包装还不错，不知道用起来怎么样，先给5星吧
"第二台了！！！
！！！！！！！！！"
还可以。。。。。。。。。。
不错，待机时间很长，很好用
东西非常不错，用着还不错。
发货速度赶快，这个要赞一下！手机整体还好吧，有些细节没做好。比如来电没有报号，来电显示的字太小，而且不能设置。手机内存真小，只能存下五张照片，内置铃声都超难听等
手机很好，待机很长用了一个星期都还有电
感觉不错 内存小点 挺好的
老爸用的挺合适！面板很漂亮！划算了！
老人用还可以吧，按键大，超长待机
"不错的机子 特别喜欢
给老人用很不错。
"挺好的 主要这款手机我都买三个了 挺好用
"
看着就好，老婆说质量不错
不错，是正品，喜欢!
挺好的用的，妈妈很喜欢
很好，质量非常好，京东值得信任
给老妈买的，嫌难看。。。
用的行！！！！！！！！！！！！！！！
给父亲买的，没有专门问过他质量怎么样，不过收到货时候，特意打开看了下，还是比想象中要大块头一点，基本上比苹果4还大点，而且还是合盖的时候，质量嘛，联想大品牌，还是值得信任的。
已经第二次帮人买了。。。。。。
应该还好，目前没发现什么问题！
挺不错的手机，声音大屏幕也大，送货也很快，设置也算方便。
不错的手机，老爸挺好用的
适合老人用，好操作，不错。
字体大，声音洪亮，待机时间长，老人机首选
好
使了好长时间了，真的很不错，
老爸很喜欢，送货员态度很贴心
买给老人用，还不错
哦了
老人用不错，性价比高
大，，，，，轻，，，，，还有个放大镜
塑料感太强，比想象中的大，总体感觉一般。
适合老人用，很好，是正品
送给老爸，老爸特别喜欢
888888888888888888888888888888888
手机感觉比较大气，适合给老人家用！
这个真心很不错，价格便宜，机器还挺大
不错不错不错不错不错不错
给老爸买的～性价比很高～待机时间超长！
不错不错，买给家人的。
给老人用的，还可以吧，给五分好评！
这个价位还可以了，就是耳机接口不太大众，京东还没有卖的，去别的地方买的。
给老爸买的，还行，凑合用吧
已经买好几个了，东西非常好。
高大上，老人喜欢，屏幕大，双卡双待，很不错
舅舅很喜欢，我觉得不错
老年人用的，待机时间可以。
给老人用，很好用，外观也很大气。
给朋友买的，朋友说用着不错
还可以吧，就是不能调节通话音量，手机铃声不够大
不聊聊天看看怕路途 one 了苦痛
还好，用着感觉不错&hellip;老爸用的
好好好好好 好好好好好
SFghhjjk
东西不错，父亲很喜欢，。
好。。。。。。。。。。。。
给老爸买的 还没用 看着不错
大牌就是好，爷爷很喜欢！大过年的给快递大哥点个赞！
东西还不错，声音还是不怎么大
商品一般，还在使用中。。。。
手机很不错，但有一点不好，扬声器在背面，手机放在桌子上，来电声音特别小，我爸说了，他那天漏接10几个电话！！挺尴尬啊！
第一次在京东上买，超乎想象的好，发货速度快，快递员也给力。满意！
感觉不错，老爸正在适应中
手机不错，就是有点大，老人家口袋装不下
价格便宜，大品牌！值得信赖
给爸爸用的老人机，功能少一些但也够用
还不错，适合还想时髦的老人
不是很满意，这质量看上去就害怕~~太轻太单薄了，看上去非常的不结实，希望能用个一年吧
不错，挺好的。老爸还挺喜欢的。
还不错，给父母用的，声音大
真的次日就到，也适合老人用
我父亲用的，不错，待机很长时间
很不错，买给老爸用的，很喜欢。
"给我爸买的，不错，挺大气，用好再来
"
给老人买的～很实惠～老人很喜欢～赞
好好好好好好好好好好好好好
..............还可以吧
屏幕不是1600万色的，没有耳机插孔，听不了音乐收音机。外观还行，做工有待提高。通话音质好。不适合老人用。真实评价。性价比不高
适合老人家的一款手机，好用
不错，东西挺好，信号也好
第二次购买，不用多写了电池半个月。适合老人家
还不错，够大，就是有这功能找的慢一些
电池经用，，第二次买了，某人钟爱此款电话
"给老爸买的手机，海内用呢
"
待机时间长，老人很喜欢，
好。。。。。。。。。。。。。。
"
微人格心理学
买第二个了，东西还不错
买第二只了 都是给老人买的 不错
挺好的！很不错！老爸特别喜欢！??
好。待机长！！老爸老妈很喜欢
还不错，老人使用正合适
很好很好哈哈哈很好哈哈哈
没上回买的好用，为什么同型号手机会差异太&hellip;&hellip;失望！！！
比较一般，没有之前用的联想老年机型好，字体放到最大还是很小，体积很大，塑料感极强，很轻不好拿住，手感也一般，各方面完全不如老机型A599好用。
还不错，妈妈很喜欢，给爸爸又买了一个，好
简单实用，适合老人使用
很好很好很好很好很好哈哈
便宜没好货，真心的说不咋的
老人用着简单满意，给五星
送老爸的，他很喜欢！
机器不错，屏幕也挺清晰的，给爸爸用挺合适
给父母买的，没看到货，但父母说还挺好用的。好评。
给老妈买的，屏幕很大，按键也很大，声音也很清楚。目前来看，除了感觉有笨重，其他都还好
手机还可以哦
"这已经是买的第三个了！！挺好用的！
"
挺好的，比在实体店便宜，实惠又经济
还好啦，第二次买了，价格便宜，待机超长，好用！
送人的，目前反应不错。
声音大，按键不是特别灵敏，还行吧。
联想388的操作软件，在使用上不像老版本的方便
?反对胡椒粉和分手合约符合你的观念和铁达尼号天
东西 不错 便宜。好用 zx
样式蛮好，声音大，就是没有音量键
"铃声大
字体大
软件也不错
"
不错不错不错不错不错不错不错
"不错，老爸喜欢！
就想问问听歌时怎么调音量？"
好，，，，，，贵，，，，，，啊，，，
老爸用的看着不错挺大气，价格实惠。。。。。。特别是京东上买的很当心快递也很给力！
给老爸买了一个，当老人机可以了。待机时间长
快递员说的里面有发票，我打开怎么没有呢
直接退货了，我们的卡用不了。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好超值
比实体店便宜，送货快
就一般般。还可以，这个价钱就算可以了吧
货以收到，感觉不错，质量要用用才知道
还不错，老人家用正好，字很大，希望质量也牢靠，经久耐用。
太大了，声音比较小，老人用不方便
还挺喜欢。。。。。。。。。。。。
不错，老丈人很喜欢，键盘标识不明显。
便宜也好用，老人挺满意的
好评，手机很好看！也比较好用！这钱花得很值！以后还来这里买，快递也很给力，不到一天就到了！
老人用还是很好的 屏大 声音大
给老爸买的，他很喜欢，使用简单，很满意
很好的手机！到货非常快！送货员服务态度好
还不错给别人带的，不太喜欢联想主板一般
很适合老人家，大品牌，有保证，不错。
很不错哦，手机很好用，老爸很喜欢
很实惠，没配耳机是个败笔。
一直信赖京东，用着不错！
爸爸很喜欢，挺好用的
给孩子用的，反应不错，满意
11111111111111111111111111111111
高端大气，上档次，功能差。
蛮适合老人家用的手机
京东顶呱呱 东西很好哦
给老爸买的，用了一段时间，很好用，很方便。
11111111111111111111111111
质量很好，值得购买，
帮朋友买给老人的，说是不错
买给老爸用的，他很喜欢，性价比也高!
手机还可以，配送速度很快
还行嘛。。毕竟只有那么多钱
老爸说好，只要喜欢我就很开心，
看上去很不错，老人机，喜欢。
功能太少了，另外价格有点贵，价格有点贵
了了了了了了了来看看
满意，速度很快，以后还会支持京东的
屏幕很大，就是一些人性化功能不怎么好
好
屏幕大小合适么？系不错不错不错不错不错不错统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"用了很久老人很喜欢，还不错
"
感觉挺好的，就是拨打电话的时候按键反应比较慢。
every things is satisfiying but the size is too big
不错，很漂亮
不得不给京东的快递点赞，前一天晚上下单，第二天上午就到了，收货地点还是农村，家里老人很喜欢，赞！！！
很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以！！！！！！！！！！！！！！！
"屏幕大
反应快
分辨率高
支持国产机
软件也不错
"
看着还不错 就是感觉有点轻 不过老人用挺好
送给婆婆的，老人喜欢翻盖的 耐摔。拨号字大，来电字小点&hellip;
帮朋友买的，她送给家里老人的，很喜欢
还好啦还好啦还好啦。
老人用的 蛮好.............
很实用的手机 物美价廉
老人用还是不错的，字大。
妈妈级的！！声音好！！妈妈很喜欢！！没那么复杂！
买给老人用，还不错
哦了
快递很快，态度很好。
真的要爆粗口！垃圾东/联想，一周不到就没声音。跑了几次，修了一周，最后好不容易到付寄不回来
送货很快，性价比很好！
手机还不错，比较耐用，唯一不足的是老人用觉得声音小点。
送老爸的，他很喜欢！
机器不错，屏幕也挺清晰的，给爸爸用挺合适
手机很好，是正品，给老爸买的，老爷子很喜欢！
除了短信的字比较小，其余的字都很大，老爸很喜欢，外壳比较容易印指纹，包膜可能会好一些
宝贝非常好.全5分好用.
给老妈买的，看上去挺大的，不错
老爸说行，给个好评。
手机很大气，就是来电铃声有点小，总体还不错！信赖京东！
还不错，手机挺好，就是有点大，因为我手有点小。
东西不错，还可以，挺好的
真心的说，很好！京东，我已经陪着走过了三年了！实在，实惠！
给孩子用的，还行吧。
老年机，给老爸买的，声音可以，也有不足。
老人机凑合用，自动关机时铃声竟然不能消'，每天晚上自动关机时吵死了。其它的还行，这价位凑合吧
这个手机真的不错   我都买了两个了
给老妈买的，用了半个月感觉还不错，按键大，信号稳定。翻盖接听不会一不小心就拨出去了。
很大，很好用！不错！
手机很好用，很好的一次网购，一如既往的支持京东
单卡的就好了.对得起价格
手机很好，上午订单，下午就到了，真的很喜欢
挺好的 外婆很喜欢 按键跟字都很大
还好，给老爸用的，他喜欢翻盖的。
爸爸太喜欢了，好用极了，字体大，最大的优点是电池超级耐用。
服务评分评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
还不错，老爷子也喜欢
物美价廉很满意  满意
特别适合老年人用 字大 方便
给爸爸买的，挺喜欢的，接打电话，还是挺好用的
很不错的，给老人用很合适
屏幕很大，声音也大，唯一缺点就是没有快拨预存号码。
给爸爸买的 ，很喜欢。
字体大，铃声大，待机时间长，性价比高，适合老人使用
老爸说不错，下比给老妈整一台
带回老家给老人家，还不知情况如何。
买给老爸的，不错，希望功能再多一点就更完美了
不错不错不错不错不错
给老人买的，很适合，很实用
总的来说还是不错的...
还可以吧！！！！！！！！
挺好老人用无敌了真正老人机
东西还可以。就没有耳机孔，还说什么有收音机功能呢，不插耳机，有毛收音机功能！NM！"
大小合适，反映慢点，总体挺好的。
别的看着都行，因为是给老人买的，说字还不够大，最不满意的是铃声太小了，好多次都听不到。
给父亲买的，用着还凑合，。。。总体感觉没那么人性化。。
很好很不错
适合老人，做工一般！
老人很喜欢，物美价廉，非常实用，下次还会买
给婆婆买的，比较好操作。比起触摸屏，这个简单点，老人家好接受啊
给老人买的，还不错，到现在没发现有什么缺点
适合老人使用，价格也挺便宜的，家里老人挺满意，质量的话需要使用一段时间后再评论。
看包装还不错，不知道用起来怎么样，先给5星吧
不错 和之前实体店买的一样 价格确便宜很多
不错哦，很实用。好好啊哈
好东西 非常合适  给赞
老人家使用很方便，不错！美观大气
东西蛮不错，性价比蛮高
总体感觉不错，老人用很适合
貌似还行，用用再看。
好。大器。电池耐用。
不错啊，老爸觉得不错，同事也想买
首先是外形绝对漂亮，给父母买的，结果收到货看得自己都很心动，功能方面基本该有的都有，字体大，给老人用比较合适
给老人使用，很合适！
爸爸用的很顺手，效果还可以
用着很好 很大气 也适合年轻人用
朋友推荐买的这个，朋友用了两年都非常好。
给爷爷买的，之前那个用了很多年了，现在给他换个，他很喜欢！
爸爸已经用了几个月了，感觉还不错，他还算满意
真没想到京东这么迅速，2点下单5点多在金盏&hellip;8点送手里了！给力
很好的东西，非常值得买
非常好，各方面都非常棒！！！！
联想的手机 越做越像山寨了  咋不能学学华为 小米呢
给婆婆用的，老人家喜欢
放内存卡的卡槽有点坏
给父母买的，字体挺大的
不错很好用的，性价比高。
用了29天，就花屏了，也不知道个能解决，有点失望了
老人用用很好
帮别人购买的，不知道效果如何
给老爸买的，以前直板的老是要么不好解锁，要么不注意把电话拨出去了，这个手机解决了这个问题
"东西不错，上次就是这里买的，很满意！值得推荐，而且物流很棒
老人机，不够好用，应该有个来电报名功能，另外最好不要有联网的东西
给老人用真是在好不过了。
给老人买的手机，手机很有分量感，拿着的手感很好，符合老年男士使用。
是送给爸爸的，他很喜欢，声音也很大，适合年龄大的人用
还不错，给姥爷买的，他挺喜欢的。
送人的，一般不会有问题
很好很好很好很好很好很好很好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机字体大，主要能解决老爸总忘记关屏幕自动往出拨电话的问题，唯一不好的是有很多没有用的键，可能是太大不用键盘填满不好看的原因。
机子很不错，字大，声音大，特别适合送爸爸
不错，蛮好的。下次一定还来。
买了好几部了，这部帮别人买的
屏幕大字体大，老人用正好。
送货快，老人用正合适。
挺好的啦啦啦啦啦啦啦啦啦
屏幕大，字体也还好，老人用着挺好的。
不错，老妈很喜欢~铃声也比较大~
送人的  不知道号部号
给叔叔买的 他喜欢翻盖。呵呵
好大一个翻盖，手感不错，老人用正好
给老爸买的，说没有他以前用的摩托好使，还需要一些时间磨合。
老人很喜欢，质量还不错，对得起这个价格
很适合老人用，非常不错
先前在商场看到 爸爸倾向这款 我买了个智能机 后来还是在京东买这款 很不错 老爸很喜欢
一个月所有功能不能打开，全是联想那个破LOGO界面，无语，生气，第一次网购电子产品，，表示太失望，好评90%以上不知多少水军，就这吧。
性能不错，老丈人用下来说还可以，只是买的时候没看清机型太大了一点，拿行不太方便。
送老人的，应该不错。
比在实体店里的便宜了好多，老人很喜欢
还行吧，希望信号稳定些
不错  推荐   使用
做工精细 大品牌 值得信赖
适合老人用 看着很高大上
一下买了两部，爸妈各一部，老人挺喜欢
给爷爷买的 挺喜欢的
好，很好，非常好。特别的好
比想象的好看..................
老爸很喜欢，外观很精美
便宜实用，给老人家的，不错
刚收到，给老爸用的。看后面使用情况了
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
京东值得信赖 字大 屏大 老人满意  发货迅速 送货员很给力
goodgoodgoodgoodgoodgoodgood
不错................................
待机时间长，用着还行，赞
"............
"
超级好用，外观漂亮，电池给力！
老爸说好用，只要老人喜欢就好！
翻盖机不多了，这个还是联想的牌子，满意
很好。很有用  很好。很有用
给老妈买的，生音大，字体大，待机时间长。很好，5分。
联想 MA388 GSM老人手机（星夜黑）双卡双待 .
送老人家很不错的选择。
京东购物，方便快捷，比实体店便宜
给家长买的，字大屏幕大个头大，目前还不错。
还是觉得直板更好些，
给爸买的，还喜欢，字够大
适合老爸用，音量再大点就好了
"不好用，完全是虚有其表。
拨号的时候，号码非常小。，来点的号码也小，一点都不好用。"
很好的东西，京东的快递速度真牛。
做工粗糙，质量待使用确认
299元的东西，感觉一般
给老人家用的，这个刚刚好
老妈一直在用，感觉可以
不错啊不错啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
电池也不错，放音乐可以
还不错，关键是便宜，值得推荐
还不错 ，很实用  也很有保障
很适合老人，用起来还不错&hellip;
宝贝很不错，买给老人的，很喜欢。
质量很好，待机时间也长
买给家里老人用的，姥姥姥爷不会用触屏，这手机个大，声音大，正适合
很好用！真心不错！
"大是很大，但也很沉。声音大，老人用很方便。
"
质量不错～～～～用着挺舒服！
"                         ............
"
老人机好用耐用实用，非常喜欢。
好好好好好好好好好好好好好好好好
还可以     一分价钱一分货
老人家用起来很顺手，东西不错，还是双卡
不错，绝对漂亮，物流速度最快的一次，手机也很漂亮，很喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好和
物流不是很给力 京东配送有待提高
打开盒，发觉电池花了，京都也不给于处理，还要我去联系手机商，太不负责，这是什么服务，以大欺小
字体太小了，特别是发信息的功能。
东西不错，送货速度很给力。
刚买回来 看着还可以 就是不知道用着怎么样
给家人买的，很喜欢，不错了。
8错~性价比高，待机时间长
系统慢，比较篓，最大问题电话本太小，不更弥补。
老人用用还可以，就是大了点
买了好久了，居然忘记了，老爸都用了好久，挺不错。
今天刚入手，手感好，送给爸爸的，爸爸很喜欢
还不错，这个价格值了
买完了才看到那么多差评，一次失败的网购，手机翻盖特别松，还晃荡，再有买家请慎重吧！
给老爸买的，操作简单
很不错，老爸用的挺好的!
很好用 很喜欢 给老人买不错的
还没有用不知道呢还没有用不知道呢
上一个老丈人用了一年就坏了，习惯了这个只好又买一个
很好的。。。。。还在用。。。。
很好，给老爸买的，他想要个翻盖的这个很合适，很不错，应该会喜欢
屏够大，要是字再大点就更好了。
不错的东西，很不错啊！！！
"给爸爸买的手机！联想的手机质量还是没问题的！外观也好看！如果有更加人性化的设置和功能就好了。
有点坑的地方是，有收音机，但不送耳机。配都配不到！"
给爸买的，好像还可以。
还不错。便宜，外观好看。操作简单。唯一遗憾没有内存卡。
刚到家里，送给爸爸的！用了在评价！
给老爸买的  挺耐用
非常不错，好评。。。。。。。。
屏幕大，字大，适合老年人用
手机不错很适合老年人使用，爸爸很喜欢。
东西实在不好用，是塑料的，可是没想到那么难用&hellip;哎&hellip;我也醉了，几十块钱的都比它好使
h
还不错，给别人买的。
老人家用着很得心应手
给老人买的，还好吧，妈妈想要小点的，又给买成大的了，不过手感挺好
上手使用了，还不确定好用不，联想不敢完全相信！
还不错，一直用联想手机
手机不错，手机不错。
给母亲买了一个，现在的智能机不会用。这款机型还好，就是不知道排线能坚持多久
不错  挺好的  支持国产
老人用很好用，超简单！
产品质量真心好！不错不错~~
给老爸买的～他很喜欢！！！
很好，喜欢，支持京东
非常好，物有所值
比较满意
帮别人买的，前面买过一个，用着还可以。反正也不贵。
很适合老人家，，，，，，
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好，爸爸非常喜欢
买给老人用的，冲着的就是通话时间长，电池耐用，功能不多，字体大。满意。
老人买的 用这很不错 好看
反应慢、质量差、不值得购买
帮同事买的，据说手机挺好的，老人很满意。
说真的不是很满意，比想象中的要大屏幕也不怎么清晰。。。不过相对于这个价位还行吧。有点失望、、、、
就这扬声器啊 声音太小了 其他都还行
给朋友买的，还不错&hellip;
听筒声音下了呢，老人停不清
看着不错，给婆婆的，老人用还行
给老人用的，非常方便 实用的手机
还行吧、我对这个没什么要求
给婆婆买的，她嫌大，带着不方便
没办法 老妈觉得这个手机给老爸合适 有面子 就行了
挺好的，下次还会购买，支持京东
Henhao  shihe lao ren
买给个妹，看动漫多了
还好吧，不是我用了，老人说可以&hellip;&hellip;
家人很喜欢，大气，使用方便。
"东西真心不错   适合老人用  而且又不像以前的老年机那么丑
"
好用还不错！！！！！！！
老人家用的，字体大，屏幕大，按键也大，非常适合年纪大的人用
太好了，怎么这么好，真是好啊
性价比。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好好好好好
买给朋友爸爸用的 手机感觉不错 性价比高 老年人使用完全可以了
给老爸买的，拿着方便，看得清楚，声音也大，不错
按钮标注不清晰，得看说明书才知道怎么使用.爸妈用
比较一般 按键过于复杂
法国回家呢刚刚把 v
家里老年人使用，很方便
物有所值，不错！还想再买一个
手机很好用了一个多月，没问题通话质量也没问题，铃声还是不大。还可以啦
很好很满意 老人很喜欢
一般般 老妈用没多久就不好用了
一直支持，生意做的就是诚信，希望京东一如既往
屏幕够大，反应也还算快的，性价比也不错。给老爸买的，但老人就是铃声有点小，有时来电话了听不见，漏掉了一些电话，有点不爽。
价格合适，质量不错，操作简便。
不错不错真的很不错，，，，
机子不错，够大够舒服。
Sim 卡槽是坏的，希望售后解释下。
好像老爸还比较喜欢。支持一下
不错的手机！！！！！！
分辨率不敢说啊，相机也只是个摆设，不过老爸用还足够了
好用好用真好用，划算！
一如既往的好，32个赞。
好，第二次买了111111111
给朋友妈妈买的，还是不错的
东西不错，妈很喜欢&hellip;&hellip;
老爸一直在用，挺好的
机子整体不错，但是设置太难，而且说明书不完整，调音量倒腾了半天，老人们压根没法自己玩起来，而且开关音乐照相看相片毫无人性化可言，总的来说设计者不是老人，根本随着自己心意设计，压根不考虑使用者方便
很好用超可爱的下次会在来的
给老爸的，还不错。。
还不错 很好还不错 很好还不错 很好
好用，质量杠杠的，值得相信
东西真心不错值得信赖
买给老人的，选品牌机子放心点
还没有用  不知道怎么样  感觉有点轻
还不错，不知道用起来怎么样
老人用的好好。声音够大。
给妈妈买得，质感不错呦
给家里老人用的，很不错。
很好
老人用很不错。屏幕和字都够大
看起来不错。应该会喜欢吧
老年人使用不错的，屏幕大，音量响
老实说，这款手机貌似做得不是很用心，真的是从老人的需要上出发的吗？
给公公用的，整体还不错
已经买了3个了，很好用，还便宜。
使用很方便，京东服务好。
物美价廉物美价廉物美价廉
不错不错、只是比想象中大了那麼一点、真心大气
给婆婆买的，她说用起来还行！
老爸很喜欢，非常好，适合老人家用
只能说支持国产了，质量非常一般！
不错，给父亲买的，如果整体尺寸小一点，我自己也想用了
比较大，超出了想象。
好好好好好 好好好好好
老人用不错，便宜，字大
好好好，终于收到了，
物流超快！宝贝不错！音量大！待机时间超长的
送父母的，很喜欢，物流也很快
不错，用的可以，用的可以
感觉太轻，虽然不是像有人说的像玩具，但是做工不是很好。
很不错，非常喜欢，送给老爸做新年礼物，爸爸也很喜欢
妈妈喜欢，待机时间长，很好的选择
最近的第二次购买了，老人喜欢
给老年人用，声音挺大，很好。
还没用，看上去还不错
价格经济实惠
给老爸买的，非常满意
给家里人买的，声音还行！！！
yr er e er 干啥是是 人也有我挖
很好满意，老人用着还行
"555555555
"
唉。。。。。。真心的
不错，价格实惠！质量不错！
挺划算的，相信京东大品牌
东西不错，物流速度很快，包装细致！价格也很实惠，应该比店里要实惠，现在很少去店里买东西了，也许店里没有这样好的，也许比这还好，但懒得去逛了，网购省心，省事，关键是买的东西我个人觉得很满意！信赖京东，喜欢网购！
不错。挺好的。物流也快
其实算不上名副其实的老人机，存储电话簿的时候字体还是非常小。读取短信操作很繁琐，老人找不到。相机只能存三张照片
给我爸买的 用起来很好 就是包装里没有耳机 有点小遗憾 ！
还不错，老年人用！价格优惠
用起来很好用起来很好
外观稳重，键盘大，声音大，待机时间也不错，非常符合老年男士使用。
整体不错，只是短信字体太小了，来电显示也不明显，别的都很好
手机真滴好大，好大
比较适合老人家使用，块头比较大的
屏幕很大，按键也大，字体大这些都可以，按了数字键后按拔号键有点远单手不容易操作
总体来说，这款手机外形很大，按电话时速度有点慢，蓝牙，扣扣后台等一些常用应用都能正常使用，通话质量过得去，总体还是一部不错的手机&hellip;
屏幕大，待机时间长，支持国产机
给老人买的，屏幕大，字体大，最主要电池大，待机时间长。
非常适合老年人用！！
还凑合吧，符合这个价钱。
宝贝很好哦~~~~~~~~~
老爸用着呢，挺好的，非常不错的
好，使用方便，声音很大的啊
"还可以京东的价格还是很便宜
"
声音很响，老年人理想的手机，不错
给老人用的，挺好，之前就买过一个了
手机比想象中大，给母亲买的，还没用。快递很快
手机高大上
给我爸买了一个，我爸很喜欢，大气，
还不错，适合老人用，够大
新年送给老爸的，很喜欢
给老人用的 屏大 很好很不错啊
给老公公买的，非常喜欢！
"电池耐用字体大自定义
"
声音有点小，没法调节，其它还可以
"外观大气上档次，屏幕大，字大，还有手电开关，总体很不错，适合老人使用。
就是软件的设置稍显麻烦，看一下短信息，要操作4-5步，希望改进吧。"
好好好好好好好好好好好好好好好好
给叔叔买的，没有看到，应该还不错吧
老爸就是喜欢翻盖机，这个正好满足了他的要求，适合老年人用，很不错
是正品货，老爸很喜欢，物流很给力第二天就到了满意的一次购物
备用机，电池嗷嗷抗用
满意的一次购物，质量挺好，现在还在使用，就是评价晚了
蛮好。。。。。。。。。。。。
老年机不好买，买一个联想的凑合了
一般般吧，翻盖接合处松动，文字输入字体对老人家来说太小了
就系统太差了，很多确认都要点击几下，比较麻烦。
老人很喜欢  而且价格很便宜
不错，不错，老妈很喜欢
手机还不错屏幕大字大
给两位老人各买了一部，此手机体积够大，拿着顺手，铃声够大，通话清晰！缺点是字太小，还好老人不发短信。就不能多做一个颜色的手机壳吗？同时买两部还要贴不干胶图片区分。按键够大，适合老人用。
联想的手机不错吧，给老爸买的，就是看中它的大屏幕，声音大
老人家用的，好像没有吸费，
很好。。。。。。。。。。
外型还行吧，就是老人用来说来电铃声太小，其他都不错的！
第二个了？。。。。。。。
用起来还行，就是塑料感太强，不过比较便宜
不错的手机
第二块了，感觉还可以，很适合老人用
"还可以。
确实有点大，其他无所谓了。
还行吧，能用就行。好好好好好好好
京东最大的优势就是售后和物流
老爸用了一个月，很好。
家里老人很喜欢，就是最大的欣慰。好评
屏幕大，按键大，声音大，很适合老人家人，第二次购买了
老人用，很好很实用，操作方便字体够大
东西还不错，比较实用吧
给家公买的，具体好不好用，也不知道。反正没有听到不好的信息
比想象中好，不知道是不是个别问题，拨号反应有些慢，其他都还好
物美价廉，，，京东赞一个、
oooooooooooooooookkkkkkkkkkkkkkkkk
好
送给爸妈的，试机还不错
双卡的有一个卡槽没法用...不给送到还要自己去取。
买给老人家用的，说不错，不复杂，用起来也挺好的
很适合老年人使用的一款手机，简单、方便
给老爸买的，这个价位的老年机，还算不错的，只是不知道用时间长了如何
用了好几天了  感觉棒棒哒
太大了   感觉不错  便宜啊   可以用  来吧  买买看看
满意。。物流快。。。东西好用。。。满分
不错的选择，相信你也会跟我一样的想法，买东东，上京东
很好用的老人机~~~~~~~~~~~~~~
还可以用的还不错值得购买
挺好的用着还不错的要
真不想评论，只为凑十字！
.................................................
帮同事父亲买的，好不好用不太清楚～嘻嘻
给姥姥买的，一直是这种款式，还不错，
性价比高，爷爷喜欢，希望能耐用
老人家用比较合适，挺实用的，操作也简单。
真是老人机，连音乐功能都没有，不支持tf说
给老人买的，不错，待机时间十来天，经济实用
还不错，以观后效，目前还可以
字体还是不够大啊，我再调节调节的，老人用够了
给老年人买的，很是喜欢拿着有手感
送的 不知道 我买来送人的~对 就不是自己用！就不是！
不错哦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错给别人买的经济实用
给老妈买的，还行吧，说是外形有点大。
很不错 字体也很大 用着感觉也好
手机质量很好～老爸用着很方便～很喜欢！
不错不错不错不错不错不错
比su某宁的贵好多。。。。。。。。。。。
"还不错
适合老年人使用
"
开免提音量还是挺大声的，但正常通话的声音就有点小了。
挺好的，比在实体店便宜，实惠又经济
送人的，目前反应不错。
声音大，按键不是特别灵敏，还行吧。
好好好好好好好好好好好好好
..............还可以吧
屏幕不是1600万色的，没有耳机插孔，听不了音乐收音机。外观还行，做工有待提高。通话音质好。不适合老人用。真实评价。性价比不高
适合老人家的一款手机，好用
不错，东西挺好，信号也好
第二次购买，不用多写了电池半个月。适合老人家
爸用的，稳定简单，机子有点大，其他都还好。
东西不错 赶上特价 很实惠 我
品质挺好，声音够大，老人家喜欢
老人机，好评，买了两台，比实体店好很多
给爷爷买的他说很好用  质量很好
呵呵，电池超耐用，老爸用了2个月，觉得不错，很适合老年人使用。
字体大，声音大，很不错。
手机很好用，很大，爸爸很喜欢
赞。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好
买来送给老人的，稍微有点大，其他还可以。
给老爸买的，老爸很喜欢！！
还行，，给别人买的。。。。。
不错
声音小                 啊啊啊啊啊啊啊啊啊
手机收到了，蜒Rr好的，赞
！！！！！！！！！！
公公用的，应该还好了
老爸用着不错，就是不是双喇叭，有一个是假的。
很不错，就是大了点，字也挺大
还可以  给老人买的  凑合用吧
老人家用的 屏幕大 声音响
第二次买了，还是不错，尤其是外观。
老人用挺好的！！！屏幕大!待机时间长！
"
很好、老爸爸非常喜欢
第二次买了，这次是给公公的同事，因为公公也是这个手机，同事看了也很喜欢，帮忙带一个！确实很实用，大家都说好！
锋速3刀架 (1刀头
很不错  还便宜
一直都是买联想，老人机真心说不错！价格也不贵！
好。。。。。。。。。。
用着还行，希望能用的住，老人喜欢。
功能简单，字大，非常适合老人用
不到300的翻盖大屏机，还要啥自行车啊。
送給老爸的，還行吧，開了揚聲器聲音也不算小。就是定點報時沒有免打擾時段設置
电池应该很耐用 ，就是拨号慢了点，老人机也没其他功能！
适合老人家使用  按键够大
手机还可以，配送速度很快
给老爷子买的的 还行
还行嘛。。毕竟只有那么多钱
老爸说好，只要喜欢我就很开心，
看上去很不错，老人机，喜欢。
了了了了了了了来看看
满意，速度很快，以后还会支持京东的
屏幕很大，就是一些人性化功能不怎么好
好吧 这是一份迟来的评价 但是真心不错 家长很满意 拿着也比较气派  总是性价比很高
非常好，很适合老人家使用，屏幕很大
支持国产，没什么大问题，老人就是接电话打电话用用~~
很喜欢，质量很好，，价钱很便宜，京东很给力。以后就在京购物了，当然已经买了很多很多的商品。质量服务都是一流的。
很喜欢，质量很好，，价钱很便宜，京东很给力。以后就在京购物了，当然已经买了很多很多的商品。质量服务都是一流的。
给爸爸买的，一直听爸爸说手机用着不错！
还行！外观好看，也好用！
电池抗用，字体大，声音大。
先评价吧，用一段时间再看看，应该没什么问题，老人家用的，要求不高。
GOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOOD
老人很喜欢，继续关注吧/
挺好的。哈哈哈哈哈哈哈
产品非常不错，声音大，字大
东西实惠，老人用刚刚好的！快递给力不错的选择！！！！！！！！！！！！！！！！
给老爸买的，他比较喜欢
很好用，声音大，老爸很满意
买给老人家不错的东西
大气！送老年人很不错
用着还可以，老人用，还好
性价比高，但是内存太小了想换个桌面都换不了。其他都还OK。给老爸用的，字体大！
给老妈买的，待机时间长，不能调节声音很无奈
给老爸买的，他也挺喜欢，挺适合他用
给父亲买的老人机，很不错，屏幕大声音大，支持国货
老人很喜欢，声音也很大
送货很快，性价比很好！
手机还不错，比较耐用，唯一不足的是老人用觉得声音小点。
送老爸的，他很喜欢！
机器不错，屏幕也挺清晰的，给爸爸用挺合适
给父母买的，没看到货，但父母说还挺好用的。好评。
给老妈买的，屏幕很大，按键也很大，声音也很清楚。目前来看，除了感觉有笨重，其他都还好
手机还可以哦
"这已经是买的第三个了！！挺好用的！
"
很好键盘很大，还不错，就是有点大了
挺好用的，字大，声音也大，操作简单，待机时间长。
不错不错不错不错不错不错不错
给爷爷买，还算可以把.
很好。不错的一次购物
大品牌值得信赖 京东购物就是快
挺便宜的，省钱了！哈哈
给老爸买的，说用起来还是很不错的，唯一不足的地方是机身原来是塑料的
手机还是不错的，老爸非常满意，点赞
送给爸爸的，老人家用得挺高兴的
给老爷子买的，挺喜欢质量也不错，好评
给老爸买的，还不错，用着没问题，很满意！
便宜，喜欢。。。。。。。。
提议自言自语自言自语我
适合老人使用，看下来不错
haixing.............
给同事买的，可接打电话就行了，其它功能根本不用。
真心非常好！下次还要买！大家来支持！
送给老人使，反馈不错。
机子不错，就是不适合老年人使用
"很好用！很不错！声音很大！爸爸很喜欢！
"
帮别人买的，不知道好坏。
价格便宜 实惠 效果不错
"
千万不能买，买到返修机了，发现机子卡槽缺少接触点，一看就是翻新机，大家千万别买，京东说不能确认是不是用户原因，让我找售后，售后说外观不良，让我找京东去，千万不能买
买给老人用的，这机子不错字大，声音大
手机不错，给老人用的，字很大
不错东西用着还行给个好评吧
还不错 还不错 还不错
非常不错的性价比！表示一直都比较信任京东
声音比较大，屏幕也大，适合老人家用。
一般，刚买充电器就是坏的
手机不错，根网上说的一样，
好好好好好好好好好好好好好好好好
很适合老人用，不错。。。。
很不错啊，适合老年人用的，声音挺大，键盘很清楚
支持国产机，双卡双待，要是再有别的颜色就更好了。希望多出些牌子靠谱的老人用的手机哦
不错就是功能太少声音小
挺好用的，五到十五个字
买了3个真的性价比高 我爸爸用了三年经常摔都没有事
手机还行，老牌子，下次还买这手机
联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待
信赖京东，产品便宜实用非常好说
给妈妈买的。妈妈主要是接电话打电话，翻盖的手机操作起来简单，只要合上，电话自己断了，老人家觉得这个很方便。字挺大的。要是充电口能够是通用接口就好了。现在的充电口还是诺基亚时代那种充电口，数据线一旦坏了，不好配了
手机挺好的，电池也耐用，就是不能翻盖接听电话，
便宜没好货，不知道能用到什么时候
手机总体不错，老人比较喜欢，就是屏幕字体有点小！
老人机，铃声大，按键大，字体大，实用。
刚买来，给老爸用的，目前还行
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错不错，音质啊，外观啊都很好。用着不错。老人喜欢！京东！值得信赖
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
给老爸买的手机，不错。
一般般，一分钱一分货，物流快
我爸用，说声音不大。。。。。。
老爸用的非常好用，非常实惠
很适合老年人用的一款手机！性价比很高！棒棒哒^_^
老人说手机的声音不够大，我感觉还可以，但是希望设计者考虑。
一般一般一般一般一般一般一般一般
送货很快，音质很好不错
还可以_(:з」&ang;)__(:з」&ang;)_
手机反应速度真心的慢，有待提高
很好，很大气，送老人很好！！！！
服务很周到。声音没那么大
送货及时，质量稳定，用起来还不错。就是手机拨号速度反应慢。。其他都还不错！~
还行 ！字体不能调，  貌似没有调选、指定快捷键的功能 ~
送给老爸的老人机，字体大，操作简单，适合老年人使用，价格便宜！
老人使用还不错老人使用还不错
帮老爸买的，适合老年人用的手机，用着不错
这是第二个了，帮别人带的
东西满意，配送太慢了
给老爸买的！很好用！！！！！！！！
好，京东就是正式，配送也快
给家人买，还不知道怎么样
还行吧！！！！！！！！！！！
是想象中的样子款式，挺满意的，爸爸很喜欢啊
第二部买了，不怎么玩手机的人用接打电话真不错，电池给力。。
过年之前买给老爸用的，还可以，字很大，音量也还好！
速度太快了@ 东西也很不错
给外公买的，很喜欢。
"很不错   一下买了俩    正常通话待机可以一星期吧     给力
"
好，非常好，第4次买了，送货速度快
很好，老人用没问题，屏幕大，键盘大，字大，音大。手机就是有点大，捉到手里有点要掉了的感觉！
"包装很好，机器外形很漂亮、大气，因为还没使用，别的暂不评价，用后再评。
"
好用就是好用，便宜帅气100分
就是大台了少少，很好用
烂手机一个，质量有问题，根本用不了，老年人很伤心啊
铃声较小，其他都还好
和描述一致，老人满意
买给公公用的，按键够大
老爸在用，用的很好，音量够大
手机卡用不了，退货了。手机挺大气的
老爸要求买联想的，上次买的波导同款式，经常按键无效，经过一段时间使用后，联想不缙
给别人买的  整体还不错
很简单的手机 给爸爸用 拿着轻飘飘
给老爸买的！老爸很喜欢
帮别人买了好几部了，还可以
送货超快，质量有保证，京东值得信赖
很好用 老人用很方便
速度快，操作方便，老人很喜欢
一直在用挺好，就是电池不是
还行不错哈哈哈红红火火
质量很不错&lsquo;等待使用，待机  通话都很不错
东西是正品，不错，下次还会购买。
还可以，就是给老人用的而已。物流快。
很好，很好，很好！！！！！！
"款式不错，很喜欢，用上了很满意!
"
老人手机，不错，字和键都够大的
给老人买的，老人用的很好，还是较喜欢的
很好的老年手机，值得推荐。
商品质量还是不错的！就是差一个放内存卡的地方！所以果断退货！手感还是不错的！
给老爸买的，他很喜欢，快递很快，很给力，好评！
买左回去妈妈都喜欢，簡单方便容易操作。满意！
挺大部的 ，暂时没发现缺点，
用着还可以，就是老人用通话声音相对小点还不能调
手机比较轻 比较大气   还是很好的
还行，不太方便
"这个价钱的手机，有这个效果，认为已经不错了，性价比高的
"
老人用挺合适的，字幕大，声音响。
国产手机，就是牛，支持国产
老人喜欢，啥都好说。
家里老人用 感觉还行 挺好的
适合老人家用。大气漂亮。
不错哦，联想的翻盖还是比山寨好多了
老人使用很合适，送给老妈用，电池耐用
好评！待机时间长！老爸满意
dfhgzxghv旋复花回
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
买来给爸爸用的。。很省电。。信号也不错。。
品质穩定，长期购买！放心
不错老年用。。。。。。。。。
爸爸很喜欢，说很适合他们这个年纪的人用！
手机一般，但是通话声音太小了，在通话中按向上键调到最大也很小，要是早嘈杂点的环境中基本上听不见了，对于老人用这点是硬伤。
帮老人家买的
"很好，支持国产，国产也很好么
、"
东西很好  物超所值  很喜欢
东西很好  物超所值  很喜欢
品牌机，给老人用的，很好！
zong de lai shuo dou bu cuo
好好好好好好好好好好好
这次没遇到二手的！庆幸！
挺不错的，用起来挺好的，下次再来了的哦哦哦
很好，家里老人用的很很欣喜
爸爸很喜欢，很适合老人用！
很好用 给老爸用的  之前买过一部  这是第二个了 好评
不知道好不好，帮别人买的
这个价值了，买给老年人的
老爸很满意，总体不错的。
送货速度很快！送给老人用不知道效果如何，先好评
给老爸买的 很是喜欢 字大声音大
语音比较清楚，就是手机大了点，整体感觉不错
给老人买的，屏大，相比市面上的山寨机清晰多了，就是拍照要横过来，不习惯
真心划算已经是第二台了
用着挺好了。。。。以后还是会继续买。
只能说支持国产了，质量非常一般！
不错，给父亲买的，如果整体尺寸小一点，我自己也想用了
比较大，超出了想象。
好好好好好 好好好好好
快递超快早上下单下午收货'手机完好无损，正在体验了解中。
这个价格也算是还行吧，刚插上卡打开离线模式就死机，后来好了，屏幕特别脆弱，轻轻一按就要不好的感觉，再就是翻盖转轴特别差，跟玩具手机没什么区别。外观倒是挺好。塑料感太强。。。。再就是像素太垃圾，还不如不要。总之很一般
内存真的太小了。 什么都干不了
给别人买的，挺好的
满意的购物，物超所值！
不错挺好的，不错挺好的，不错挺好的
手机真心不错，除了比较轻，塑料较多以外。握在手里对男的比较合适。有照相，电子书，收音机，还能扩充内存，跟家里老人说这个价位，简直不敢相信～再给老爸买一个～?
手机很好，公公很喜欢，快递真的超快，以后买东西就京东了！
手机看着很不错，帮同事买的，他很喜欢
缺点：做工简陋，特别是按键，手感差，操作复杂。另外手机有点太大太厚。优点：待机时间长
不错，老爸对手机很满意。个人感受:老人机，翻盖的好
不错不错不错不错质量一如既往的好
手机不错，老人用很方便
老人手机，没什么系统，所以比较耐用，很实用。
总体还比较满意，但照相质量太差，研究了好一会，才发现照相时闪光灯是不起作用的，闪光灯仅仅用来做手电筒吗？买前仔细看了规格参数，说是支持闪光的，感觉有点忽悠人
给老人家用，感觉不错，希望京东越来越好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
拿到后，老妈很满意，就是短信字有点小。
好好好好好
111111111111111111111111111111
买给妈妈使用的，挺好用。就是电池不是很耐
给老人买的，挺不错的，国货加油
跟描述差得太远，电池耐用，没有别的优点。
简单方便，电池很给力
屏膜很大，字也很大，通话声音很大，老人很喜欢。
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第二个了，支持国产，就是有点大
给公公买的 不会用智能手机  这个声音大 按键大  挺好的
给老人买的，挺喜欢。样式大气，比实体店便宜将近100块。
老人机，耐用，价格实惠。翻盖大气。
好，京东从没让我失望。
不适合老年人，程序繁琐，收音机不能使用，因为没有耳机插口。设计实在低级。
不错，帮父亲买的，他很喜欢...
实用。不错。。。值得购买
手机不错 值得入手的机子
给老爸买的，发货速度快。待机时间长，已经用了十五天了，还有一半电量。
屏很大，字很大，很合适老人用
给奶奶买的，好用多了！
表面工艺不好，很不耐磨
老爸很喜欢 便宜实用
手机还不错，不过针对老年人用，短信字太小，而且不能调大小，很不方便，照相像素太低了
还好用，奶奶说字大
手机不错，老人家喜欢。
手机质量不错，比手机店划算
刚买到手，妈妈还没用，具体不是很清楚
老人用的很好。满意。
老人家用很好！！！！！！！！！
感觉还不错200多是这样的啦 买给老人家用的
还不错，比想象中稍大，昨晚下单，今天早上就送到手上。不过手机自带内存244Kb，至少有个几十兆嘛
老爸用，很不错，用起来很满意
挺好的，老年人用没得说，
比较一般，给老人用不够人性化。
好好好好好好好好好好好好
给老人买的，很好用。
老爸用挺合适，音量感觉偏小，但可接受。外观还是不错的，关键是品牌。
东西不错 送给老人的
待机时间长，，，机子不错，，，推荐老年使用
还不错就是评价麻烦点！
还不错，老人比较喜欢
就是个垃圾，无大字体，无大铃音，菜单字体更小，打开短信字体也更小，这也叫老人机吗？另日历都看不见，还老人机，都没个语音读的功能，不应该写老人家，骗子
手机比想象中大，给母亲买的，还没用。快递很快
手机高大上
给我爸买了一个，我爸很喜欢，大气，
给老爹买的，还没有用的呢
很经典的翻盖，适合中老年人用，比较适合使用
手机很好，字体有点小
字体声音都很大，适合老人用，功能简单好操作
好好好好像是在我的人都有一个人的时候我就
甩起来很帅，装逼专用机
买的手机送给了母亲，还不错。
电话收到了，看着还行等用了之后再来做评价
还好，这个价钱。最基本的功能
给妈妈买的，总体跟满意
跟描述的一样，真的很大只，适合老人使用
老人机，挺好的，没啥好说的。
联想老年手机不错，铃声大，价格便宜，使用方便，不足之处在于来电显示电话号码有点小，其它还可以，值得购买。
送给老爸是的，很喜欢。物有所值，发货也快，不错，下次还会买的，给个好评啦
不错，老人喜欢雅   美女好呵呵
送给老爸的，他很喜欢就OK了
看着挺大气，就是声音有点小
老人用的神器啊   好
老爸用着感觉不错。！！！！！！！！！！！！
联想老人手机不错，适合老人使用
手机屏大，声音也大，按键字也大，发货和物流都很快。
"宝贝非常好，快递非常快。
"
非常好的一件东西！！！！！物有所值吧！！
给妈妈买的，声音大。话质好字体凄楚
手机不错，用着流畅。
挺好用的，铃声挺大，适合老人，外观也还好，很大气，就看接下来用得怎么样，希望质量经得起考验
还可以吧&hellip;！？？？？？
发国通纪念馆和反抗和举报 女孩积谷防饥华国锋空间发的韩国的放虎归山
老爸很喜欢，不错不错！字体很大，外观很大气！
11111111111111111111111111111111111
帮别人买的，
再次购买了，觉得不错，待机时间长，
很经典的老款机型适合老人用
厚度比较厚，比较大，放到口袋不舒服，系统也不是很人性化，许多功能有点缺陷，不适合老人使用。
不错爸爸用着很合适，颜色也正好！
字体大，用的舒服。
给老爸买的。老爸说外观挺大方。而且通话质量还可以
给爸爸买的，合适老人用。
送给亲友，非常好用，价格便宜性价比高
用着很好，声音大，而且待机时间长，老爸非常喜欢
手机还可以吧，给老人用的！！！
不错，老人很喜欢，字幕也大，老人也看得很清楚
给老人家用的，还可以。
很满意，手机比较大，老年人不容易掉了，开盖接听也方便
手机挺不错的，音质挺好，外形很大气！
东西很好，质量和外观都不错，值得购买
物流送货的非常认真。
手机很好，适合老年人使用
给老人买的，东西还行
活动时买的很便宜，质量很好。
东西不错，物超所值，老爸很喜欢，翻盖有档次
用了一段时间，老人机，很大，好用，
好。。。。。
太大了，按键有点复杂，老人用，还是有点难的，能设置简单一些就好了，个头太大了
还没用几天   总的还行
总点来说可以应该是正品
卖给岳父的，结果一周不到就丢了，但他说翻盖的用着好！
买给老人用的，据说确实不错，待机时间长！
还过得去啦，耐不耐用要时间认证
不好不好不好不好不好不好不好
一般般啦，老妈用，就是手机反应慢了点
音质好且大，适合老人使用
收到手机了，一直没时间好评，给老爸买的，他很喜欢，价格也很好！！！很愉快的购物！！
比想想中的好，很好看。分辨率可以，看着不难受。赞赞赞。。。
字体大 适合老年人。。。。。
整体感觉不错，就是感觉太大了，声音有些偏小
:-):-):-):-)
帮同事买的，还可以。比较一般。
不错，就是没有手写笔，老人用还是不太方便
手机还不错，待机挺牛逼的！
事实与描述不符，果断退货，售后处理神速，京东服务还是不错的
给老爸买的，很适合老人用。
老人机，老爸很喜欢，能做薄一些会更好，希望联想继续努力
还行还行还行还行还行还行还行还行
不错不错哈！
还没用，看着大气，拿着霸气
东西不错，老人很喜欢。
东西很好，屏幕大，外观漂亮。
确实算做得好的老人机了，送老人很不错！
不错，就是价格有点点贵！
待机时间才，通话质量不错
不错啊，手机很大很清晰，不足是铃声小了点.
字体大，老人使用方便
我觉得值得购买，非常非常赞！
很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好
给老人买的，很好很喜欢！
手机真心不错，一如既往的支持京东！
不错，好用比实体店便宜
给老人用的，还可以啊
机子很好用下次还会在来的
挺好的还不错挺好的还不错
产品非常好，支持京东
不错。。。。。。。。。。。。
字不是很大，没有语音报号，老人不习惯
手机质量很好，老人机，功能也不少。
啊啊啊匿名信你嫂子，?
老人用的时候，经常打不出去、或没网络，不知何因？纠结
可以实用，帮亲戚买的
还没使用，看着还行，希望有好用吧，老人机怕麻烦
真心适合老人用，我爸特喜欢。
给家里老人买的，还不错
这个价钱 值了 真是好东西 希望用得住
这个手机属于给朋友代买的，这下基本不至于在摔一下就稀碎的情况了
翻盖老人机中的大屏幕 屏幕够大 按键够大
支持国产，京东送货快，支持京东
东西不错！ 价格便宜！
老人使非常棒！ 缺点是虽然价格便宜但是只有一块电池，实体卖场卖320元，2块电池！！！
屏幕大，待机时间长，支持国货
非常不错，联想 值得姓赖
第二次买了，东西灰常不错，够大气
还不错还不错还不错还不错
"挺好的，几百块钱买个这样的很错
"
老厂专用，手机大，好把控。
帮朋友家人买的 非常满意
好高速路口；说的 好用
"卖给婆婆的，很喜欢，字大，用着简单方便
给爸爸买的，他说还不错
手机蛮好用的，我都买两了，这次送货员的服务真好，值得之前送货员学习
帮同事买的，听说还可以哦
价格可以的，比实体店便宜希望是正品
本来给老爸买的  老爸嫌弃没语音   老爸不识字没办法 给老妈用了
老爸直说了声音不够大..............
我父亲用起来觉得还可以.
小巧轻便，待机时间长，支持国产。
手机用着很不错，屏幕蛮大的，声音也很大，老人家用着很合适，相对拍照等高级点的功能就用处不大了。但就性价比来说还是可以的
应该还不错，没听说有问题
很好的一款老人机 老爸很喜欢
女朋友送给她爸的，到货很快！
好!!!!!!!!!!!
母亲满意
老妈用不来智能手机，这个手机很适合她。
还可以  电量还是很耐用  送老人用的
用了2月了，确实不错。
老妈用的不错，声大，按键大，就是充电口不通用
快递速度快，货物质感好！！
还可以，老人很喜欢。
东西质量高，信赖京东，就是物流慢了点。
手机还不错，爸爸很喜欢。
不错不错，给岳父买的，挺喜欢的
外观大气，简单实用，挺好
老人用非常好，经济实惠型
整体做工一般，不过价格在这里摆着，很满意了。缺点是来电的姓名显示字体不能调，而且超小，不符合老年机定位。
老人，智能盲，值得购买。
不错cgjm
给老爸买的，挺好，音量大，字体大，爸爸很喜欢，准备给老妈也买一个
跟踪了好久， 支持国产！ 拿在手里沉沉的！这年头，拿翻盖机没办法，就是任性！
物美价廉，很划算，我喜欢
有点厚，不过还行。给老人家用正好合适
很实用的手机！满足基本通话的需要！
老人使用很方便，推荐老人使用。
质量好的很啊
东西还是不错的，适合老人使用
一个字 好 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞 赞
很一般的那种两三年前的手机
很大很大老人用方便，看的清楚，翻盖很直观不会忘记挂手机了
给家里长辈买的手机，功能简单很适合老人使用，用了一段之后感觉很好，值得购买。
手机不错，满意。
给家里人用 感觉还行 通话清楚
挺好的，很大气，适合老年人
够大，够响，字体清楚，合适老人用
不错 手感很好 声音ok 字体也大 唯一的缺点就是不能翻盖接听电话
给老人买的，一天没用到就白屏了。不过还好直接帮我们退了！所以还是给好评
非常给力的手机，还会在来
彩屏还行，字体清晰，电池耐用。
挺用好的！通话声音大，电池耐用！！！
刚试了一下感觉还可以
很不错的老人机，满意
不错电池待机时间很长，价格也便宜
给老人买的，还不错。
老人用挺好的..............
外观不错，其他功能都很好，美中不足的是发短消息时字体太小
这是今年第三次在京东买手机了，速度一如既往地快，可为什么前两次都有发票，这一次却没有呀？老人有点担心
声音不小，是正品，发货很快，好评！
机子无振动，机身内置只有244k，要买的人慎重这2点
已经买的第2部了，待机长，老人用的很好
第二次购买了，挺好用的！！
联想 MA388 GSM老人手机（星夜黑）双卡双待
好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机非常大，有档次，手机通话声音可以调！
老人用着正合适。屏幕够大，能看清了。
商品很好，京东发货快！
还可以，就是有点大，老人机还是稍稍小巧一点好。
不错，适合老年人用，机子很好看
手机挺不错的，好用。
帮朋友买的老人机， 不错!
似乎有点太大了。一般般的腰包也放不下
电池很耐用，老爸很喜欢，便宜又实惠
适合老人用，买第二个了，昨天手机丢了，比上次买又便宜了
不错，体型较大，拿在手中手感厚实，正适合老人用
不错的一款老人手机，赞一个
ok真的不错便宜实惠，推荐偶
老头反应不错，字体声音都不错
手机还是不错的，就是没内存，适合老人用！
给老人用挺不错，    我要提个问题   为毛  不给耳机？？？  耳机也不是平时3.5插孔的  怎么配？？？
机子大气，音量大、操作方便，老人非常满意！
正品行货，神一般的速度。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
东西看着不错，不知道能不能用的久点
很好，非常好用，很实惠！！！
所谓三大&ldquo;铃声大、字体大、按键大&rdquo;名不符实，也就机身大而已，甚至机身有点太大了。铃声较小，无法满足老人机的要求，通话质量一般，音量也不大，做一款功能机还凑合，做为老人机的话，严重不建议购买。
手机收到外观很漂亮，很轻像玩具手机一样！！
性价比还是不错 但有两点值得注意。一是整体塑感很强 二是手机发短信的时候字体确实很小。。
东西不错。喜欢哦，好东西。
价格实惠，送货快，外观大方
送老人的，挺不错的！
是未拆封的，倒是很快，希望能耐用啊!
发信息字体不大，别的还行吧
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
非常好用的手机，屏幕够大，待机时间大概有半个月。
老人家觉得不错，又实惠！
感觉不错  比想象中大了点  希望耐用一点
手机还好了。包装不怎么样！
可以用，还不错，老人机首选。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
没用多长时间，电池就坏了
很好  买给老妈的 跟老姨的一样
超长待机十天！！！！！
第二次购买了，简单实用，给老人买的，铃声也大，质量也有保证
便宜好用，很适合老人家用
不错，待机时间长&hellip;&hellip;
特地用了一段时间才来评价  声音够大 没有什么毛病  电池也很耐用
很好！爸爸说用着不错！好评！
物流速度快，字体再大点就好了
非常不错，邮寄很快。使用比较方便， 我比较喜欢。
挺好的，给爸爸用的，感觉拿着挺大气
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
给爸爸用，不错
机器大，字大，老人用还不错。
质量不错，老人机，应该好用，
充电不稳定，有时充不了，，
老年用，再合适不过了！
这个充电一个月不到就充不了了
支持国产！！！！！！
还行，挺好的
这是给长辈买的第二部的，质量真心不错！是你不二的选择。
送货太快了&hellip;晚上睡觉之前下的单，早上起床吃早餐的时候就到了。快的吓人。哈哈&hellip;一直就想买这个手机给爷爷外公了。终于买了，看了好久，还是觉得它好。
给我妈妈买的，还不错，性价比高。
给老爸买的，用着还不错。
这个价位的机子只能要求这样的
块头大，声音也大，对于老年人够用，如果外翻盖有个小屏幕可以看时间和来电显示就更好了。
给爷爷用的，还不错吧
声音有点小  也就这个价格吧
手机好用，通话清晰，待机时间长，
好好好好好好好好好好好好好
还蛮好用的，给老爸买的
还可以，不错不过父亲没反应，面无表情
挺好用的，电池一个星期充一次
给老爹买的，年岁大了，习惯老手机。不错
还没用，应该差不多吧
机身非常漂亮，而且价格实惠
老人机，屏幕大，电池耐用。
这是我买的第2个，开始发现通话音量有点小，老年人听不到，后来打联想的服务热线，告诉我在通话的过程中，按键盘上面的上下左右4个按钮中中的&ldquo;上&rdquo;键就可以增加音量到7，就可以了，希望对后面购买和已经购买而不会调节的同志们有帮助。
这个是给妈妈买的。她用着还挺顺手的。
还没用，看着不错
很实惠，超级赞的宝贝！很喜欢！
南无阿弥陀佛！！！！！
还没看，帮爹妈买的，等用用之后在传使用效果
感觉不错，期待有好的效果。
........................
-昨天晚上刚收到货 就是感觉我用太大了 《低价出售 有意者请联系我》
给我老爸买的，非常适合老人用。
老爸说还好，的确不错
手机够大，适合老人用
目前还可以！待机时间不错！
东西还不错！东西还不错！
还可以还可以还可以还可以还可以还可以
给老妈买的，老年人需要的翻盖（满世界触摸屏难为他们啦），物理按键，声音够响亮，就可以啦。
给父母买的，他们说还行，感觉不错
老人用很不错！！！！！！！1
非常适合老人用的一款
老人用，质量可以~   价格实惠~
照相清晰度好像低了点，不过对的起这价钱，总体来说还是挺满意的
下班呢先开始快睡吧和你说的：发$i回家给苍井空彻底的%&amp;85
感觉还好，就是保存姓名太费劲了！
手机比想象的大，声音大
给公公买的，比较满意
"这是购买的电话很满意，电池太好了，用了好几天。
"
很好用，就是声音太小了。
很好，机款比想象中，大得多。有点重。
给老人买的，不知道怎么样还没有用，希望能够用！
给老爸买的，声音大，字体也比较大，操作很方便，比实体店的便宜了好多
老人机公公说还可以
非常不错，物美价廉
老爸喜欢，电池耐用，大气
刚拿到手，外观不错，操作简单。用段时间试试就知道质量咋样了！
用了 半天 觉得 还不错喔。
价格便宜，很实惠，超好用
给老人买的很喜欢，相信联想品牌
很好不错，值得购买。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机不错，霸气，希望能够用的时间长点
外观可以，屏幕清晰度可以，适合老人使用
很皮实，待机时间超长，冲一次电能用半个月，操作也简单妈妈半天就会用了！比中复的便宜
本来买翻盖手机就是为了翻盖接听老人用起来方便的，结果这个翻盖手机竟然没有翻盖接听功能 老人用起来太不方便了，而且铃声和通话音量也不像说的那样大，有点上当的感觉啊
给朋友母亲买的，请说可以
评价有点晚了，这个价位的手机挺好，操作简单，老人用挺合适。
买给老人用的，要求也不是太高，看了好多山寨的翻盖机，这款太大了，本来想退了，但是怕麻烦就将就用了，电池挺耐用的。
手机不错哦，家里人很喜欢！
还行，毕竟299原，老年人还是非智能机好些。
没了不到一个月就降价了！太坑人了！
用着不错，大气，给力8888888888888888888888888
给妈妈买的，非常好，老人用着感觉不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量好
不错的  真心实惠不错的  真心实惠不错的  真心实惠
给妈妈买的，质量好，音量大按键大，就是妈妈嫌手机也大
好东西。真的不错。老人机
"质量很好，是正品
。。。。。。。。"
声音太小 其他暂时没什么问题
还不错，是正品，给老人用正合适
好，比实体店面便宜多了，下次还买，值得推荐！
宝贝很好，老人用很好～
送老人的，这款手机是第二次买了，不过这次用了没几天就被盗了。。
手机比想象中的尺寸要大，几乎就是一台双倍厚度的大直板，不过屏幕也大，男性使用尚可，不推荐给妈妈们买。功能设定的不是很人性化，估计70岁以上想独立使用菜单功能困难。不过只是打电话还可以。
不错，老人用简单方便，很满意
爸爸很喜欢  超值。。。
看起来不错，能用一年就行了，
声音貌似有点小，其他还好
还不错，老人用，挺方便
麻麻很喜欢
包装不错，买了自己用的，很实惠
很好很好很好！不错不错不错不错的！
双卡双待，备用机，还可以
看起来很不错，用了之后再追评。
很大牌的说~  叔叔很喜欢
给老人用还不错，操作简单，待机时间长。
这个价格还是值了，总的来说还是不错，送人的，
塑料感十足啊。。不是很满意
买给老爸的，老爸很喜欢，老年人用很适合
0123456789
v煌煌箭芒帮你弄你们慢慢
给老爸买滴，还行吧。反正能打电话发短信就行啦。
手机很大气，声音很响，就是字体能在大点吗
没意思。垃圾。太大了
很好好好好好很好很好
还可以哦！老人用还好
给老人使用很方便，快捷拨号也很实用
美中不足的是来电和去电的屏显字体特别小还不能调！短信功能也特别弱！字体也特别小。好在外形还可以  电量还没测试  如果能追加再来补充评价。"
还没用，买来送老人的。应该还不错。
手机还没用，希望不错。
宝贝收到了，看见很不错，给老爸买的，相信他也会很喜欢的！
还行哦，爸爸妈妈都喜欢
这款手机买来送给公公的，不错
物流给力，手机不错。
还行吧，反正老人家用。
买给老人家用，屏幕够大，按键也够大，只是老人家觉得机身过大了，整体还是不错
头天下单第二天到货，速度快赞一个！还没正式用，外观基本满意先5分吧！
"慢点但地处小镇，不错哦！
"
给老人用的，老人喜欢翻盖，没办法，
"连买2个  1111111111
"
老人用的 屏幕还可以 如果有手写的话就好了
帮同事买的据听说还不错，好评支持了，京东一如既往的快
性价比高，适合老人使用
备用机 不错 双卡双待
12月2号买的手机，3号申请退货，下午就来取件了，觉得京东的售后服务还蛮不错的，快递员取件速度和态度给个赞！
使用起来很不错，下次还要光顾
给妈妈买的，据说还不错。性价比不错噢，点个赞！爸爸说给送快递的人员也很棒！
超长待机，真的感觉很好的
比想像中大；总体不错
哈哈哈，买了好几个了，给老人用，挺好的呢
手机还是多好的，适合老人家用
给老妈买的，就是太大了，其他还行
之前买了一个坏了，给长辈用的，习惯了这种。还不错
给妈妈买的很喜欢字大待机时间长
感觉实用性高，因为我不是用来上网，只是语言通话用，其它的功能对我来说不重要（本人还有一部水果）
建议厂家把老人家这几个字去掉，不要在这蒙事了，1：摄像头位置选择在手握的地方，很不方便。也不知道那个脑残设计的，难道你们自己就不适用一下吗。2：手机操作系统编制的太复杂，就连我们年轻人见过各种手机的，也得研究半天。一层套一层的选择，只能再用脑残来形容了。3：手机按键，老年人，本身就接受能力差，还搞了那么多破键，经常搞错，最不能接受的是存储电话号码超级麻烦，要操作好多步骤。4：居然没有Sos功能，脑残！5：收音机用不了，因为没有配耳机，而且手机上没有耳机插孔，骗子，网页上还拿收音机做专门的广告宣传。6：键盘上接打电话键没有红绿灯颜色区分。本身键子多，还不搞的明显点，脑残。7：手电筒一点不亮，广告里说是超强光，夸大=欺骗。  好的是页面颜色还行，
电池没有说的那么耐用，也就3到4天，还有短信字体特别小，老人是看不清楚的，不过按键挺大，通话也还行
"老人很喜欢 不错
样式还可以吧，老人用，没那么多要求
手机字体大，电池耐用，唯一不足就是来去电显示比较小。
反映太慢，声音还小、物流特别慢，慢的恶心。
感觉不错，质量也很好
感觉还不错，但是充电器的线不好!
据说不错，我不用帮忙买的。
此手机需要特殊耳机才可以使用收音机的功能，特殊耳机不容易买到啊。好多o功能都不能用。买亏了
这价格，也就这样了，基本满意。后期看使用情况再说。
信号好，屏幕大，就是太笨重了一点
不错，给公公买的，喜欢
适合老人用，挺大的，基本电话短信功能，就是内存太小了，想存个铃声都不行，本来手机里面的铃声还不好听
"京东购买物品质量值得放心。
方便、快捷、实惠！"
声音比较大，操作简单
好评！物流给力，给家人买的，非常满意！
手机还可以，老人用的，字挺大的
屏幕大，声音大，外观也不错，很好！
老人比较喜欢的
...............
给老爸买的，外观就是有点大，不太方便，其他还好！
看上去很大气，老爸很喜欢！
挺好的。功能略少，铃声略小
老爷子用的很好
还不错，电量很大，这点不错
对于这个价格对得起这个产品，虽然差评有好多说法，但是我收到的货物经过仔细查看，本人还是比较满意的；使用到现在才给评价，就是想看看这个手机使用还是像别人讲的那么多问题，使用至今还是不错的，但是对于翻盖的手机，使用时间长了，排线是很容易出现问题的，但是我还是喜欢翻盖的手机，下次还会再来；
好好玩吧我是个月内衣
外观不错，很霸气，通话音量也还可以，只是外音没想象中大！
给婆婆买的款式和效果很满意
很好的机子，已经是第二部了，送给老人
这个手机，主要是想要大声点。结果买了老人反映太小声了。。。
给老妈买的，老妈很喜欢，说很好用，字大，不容易按错键
很好，一直很信任京东。感谢有你！
质量可以，老爸用的，字体有点小
给老妈买的，她说这个联想手机太大。完全可以做小做薄。
很好。。。。。。。。。。。
很好。。。。。。。。。。。
挺不错的，送礼佳品，下次还买
功能机待机时间就是长
给老爸买的，不会用智能机，只能找个便宜的GSM机子用，这价位还不错！支持！
帮忙朋友家买单的，好用
"
反应快音质好后盖很漂"
这个手机还不错，老妈说挺好的！声音大，按键的数字也还好！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
买给老爸的，就是铃声不够大
用得比较不错 高端大气上档次
买给家里的老人，还可以。。就是据说很大，很厚。。
还不错～不知道用起来如何～期待哈
手机收到了，很不错哦，给爸爸买的，希望他喜欢
很好，就是反应慢了一点，其他还可以
很好用，很不错，。。。。
声大，字大，屏幕大，看起来很不错，用用看再评价.
对于不想用触屏的老人  是个不错选择  折叠按键更大 屏幕更大
大大大我请问请问请问亲
还不错&cap;__&cap;&cap;__&cap;&cap;__&cap;&cap;__&cap;&cap;__&cap;
屏幕够大，外形也不错，就是外放铃声不够大！
给老人用的  体积比想象中要打  平时用用相当可以
很好，发货速度也快。
送给老爸的，手机不错！
很好  很好用。。。。。。。。。。。。。
帮人买的 不是自己用的
手机不错，送给老爸的礼物，老爸很喜欢
外观没得说，但是发短信略显繁琐！
这个手机这个价位 相当的值得！
没想到是这样，翻盖一点都不灵敏特不爽，没描述的那么好
买给长辈的，用着还不错
质量不错，有手感，分量比较成
给爸爸买的，屏幕大，声音大，好操作
产品不错，送给老人的很气派很好用，老人很喜欢
挺适合老人用的，价钱也合适
选手机还是选品牌，现在好的老人机还真有些贵了。
给老爸买的第二个了，还给别人买过一个，价格便宜，使用方便，电池好用，老爸说用一周才存一回电，而且老爸电话很多。
用着还行，黑色的，音量并不大
帮朋友买的，朋友说很不错。
不错！给老人用，比那些杂牌手机要好！
字大，声音还行，总之还行
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
买给妈妈用的，声音响，通话清晰，做工质量不错，满意
挺好用的，适合老人用
手机收到了，还是不错的
送给家里老人的我 很好 也很有档次 声音大 键盘大 不错 推荐
送货挺快的，声音大功能也挺全总提不错。
帮朋友买的，给老人用的，很喜欢。性价比超高
一般般吧。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错哦！老爸挺喜欢的
非常大气，非常耐用，后续再评价
价格不贵，给中老年人用不错，诺基亚屏有点显小了，字看着费劲⊙﹏⊙
帮别人订的听说挺好的。。
很不错
谢谢"
zcvZVZDVZVZVZVDZVZXVZXV
东西还可以用着也行
价格便宜，适合老年人用。。。
东西还可以用着也行
很好的手机
使用中，感觉不错
感觉一般，已经退货了。。。
手机有点大啊
给老人用，整体性价比高
没有图上的好，但这价格也就这样吧！总体还行～
不太只能，不错还不错，就是铃声小
手机到了不错好评期待着回家给爸，妈用
挺好的，做工不错。好评
电池超级耐用，通话质量也好，值得购买。
已经买了两个了，真的很不错
老人用还挺不错的.......
给老娘买的。有点大。。。。
太难了，来电无显示，冲不起电。
日本尤妮佳 moony 婴儿纸尿裤 大号L54片【9
虽然一波三折，换了两次，终究算是收到了合格的产品。京东的售后还算可以。
东西不错，老人家很喜欢。
很喜欢，用起来很好，
用着还不错，就震动动静小了点
给公公买的   很喜欢
爷爷用着还可以，按键也很大
买了直接寄回家给公婆的，听说还不错，个头稍微大了点。
手机一般，就是没有直接的音量按键，不明白设计的意思！
买给爸爸用的！还不错啊！声音也可以
声音大，适合老年人！
是老人机，老人用。待机长。
质量还不错吧。。。..
挺好的，就是输入号码的时候有点慢
给老爸的老人机，使用效果不错，喜欢
一如既往的支持东哥！
这个就是电池没有飞利浦的耐用，一般正常使用在一个星期。
送货速递一流，使用一周了，产品非常好用，赞一个。
买给老人用的，铃声和听筒声音都挺大，就是个子也大了点，不过挺满意！
垃圾，添加电话号码输入非常费力，字体超小，用高倍放大镜才能看见，还有短信，连最起码的基本功能也没有，没有快捷键设定，没有拨号语音提示，没有手写输入，老人很少有人会拼音的，添加联系人输入非常困难，设计这款手机的人就是一个彻头彻尾的傻B，与同等价位的其它品牌手机相比，就是一款废物垃圾，性价比超低，别提照相了，根本不能用，模糊不清。户外模式与标准模式没有区别。垃圾产品。
商品不错，送货的态度很好
很好用，字体大，声音好
来电显示的字很小，老人家看不方便
很满意啊，给姥爷用 足够了。
给家里老人买的，说蛮好用的
按键大小还可以，就是屏幕有点小，整体还不错。
太大了不好不好。。。
给老人买的，不需要什么功能～现在正用着，还行！希望比较耐用吧。
不错的手机 待机很长
不错，比店里便宜多了。。。。。。
输入电话号码的字挺大，适合老人，可拨打时，电话号码显示的就很小，望改进，谢谢
不错，但是还没有用，和想象的差不多，用完再追加评论。
质量好，屏幕也挺大的，拿在手上很气派
买的这款手机已经是多部了。好！快！省！
不错
东西不错，是正品，看好京东
给朋友老爸买的，不错！！！！！！！
給老爹買的，不知道他用得怎麼樣。他只要求聲音大就行。
东西挺好的，就是电子发票
不错，适合老人用。。。。。。
用起来很方便，基本上跟三星的W系列高端手机的使用体验是一样。
岳父感觉很喜欢的样子。
老爸很满意
不错，很适合老年人使用的手机，键盘大，屏幕大，铃声大！
送货快，价格现在看来，京东不十分给力的。
不错，这个价很公道，要是有活动就好了
很好 屏大 按键大 翻盖好
老年人用起来不错，只是用了几天喇叭坏了一个
手机实用，适合老年人用
还不错，屏幕不小，性价比还可以
老人用的挺好的。性价比可以
送老爸的，他很喜欢字很大，屏幕也很大，很实用
给老爷子买的生日礼物，老爷子很满意～正牌功能机很少了，在山寨充斥的今天～
给我爸买的，应该会喜欢
联想 MA388 老人手机 字体及铃声都比较大，总体都可以.
手机不错，适合老人家用。快递 也很给力
帮别人买的不知道好不好?
性价比不错！老人家用很合适！
给老人买的 还不错 反应快 待机时间长 很喜欢
屏幕很大，质感很好，性价比高
还可以吧，还没用，看起来还可以
声音大，适合老年人使用
联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待达苏泊尔（supor）JJ32A19-130电饼铛 煎烤机的
给看老爸用的，不错～
质量好，与图片描述一致
父母用的 还不错
联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待，老人用了很满意。
给老爸买的手机，屏幕够大适合老人，外形也很酷！
手机不错，长辈喜欢用着方便。
还行，我第三次买了
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
送货速度很快，京东正心不错的～推荐推荐!
总体来说不错，给朋友父亲买的，还没用！
怎么说呢，价格贵了点，做为老人机有些功能没什么用，外观丑的点，不知道能不能用的久一点，联想现在也是坑国人的货，最后再相信它一次！
父母很喜欢   太爱了    哈哈
老人家用很合适，键盘的字很大！
给爷爷买的，老人用很合适  翻盖也不会误触
送家里老人的，声音有点小
挺好用，适合老年人
给老人家买的，声音大，电池耐用
塑料感很强，电池耐用，大屏，老人很喜欢。
对得起这个价格
快递小哥相当给力，速度～赞一个
全机身大塑料，比想象的大点，声音小点，屏幕清晰度还行，既然是老年机，弄这么多乱七八糟的按键干嘛
买来没一个月电池坏了，不过客服和售后还是蛮给力，其他还好，就是声音没想像中大
第二次购买了，性价比好，物有所值
真不错 买给老爸他很喜欢
买了一礼拜掉价100多，蛋疼的京东，这不是乱搞么
还可以的哦，就是评论要十个字啊？
东西不错，给老爸买的。
老爸很喜欢，联想的东西做的还不错，心理上很舒服。
给老爸买的，据说挺沉的，我没见到实物。听音质还行。
胜在够大，还可以
不错不错，比想象中大好多，真心大气！
才拿到，没什么问题，具体问题要用过草知道，物流超赞
好好好好，屏幕大，声音大，支持
好。。。。。。。。。。。。。。
用了好几天了  感觉棒棒哒
东西很好、、很好。。。
太大了   感觉不错  便宜啊   可以用  来吧  买买看看
满意。。物流快。。。东西好用。。。满分
不错的选择，相信你也会跟我一样的想法，买东东，上京东
很好用的老人机~~~~~~~~~~~~~~
还可以用的还不错值得购买
挺好的用着还不错的要
真不想评论，只为凑十字！
东西蛮不错，适合老人用
屏幕大，系统还算快，通话质量好，待机时间特长
给爷爷买的，还不错！屏幕挺大，老人用着方便
来电显示小了吧，怎么看得清，不是老年机
重量轻，按数字有点反应慢
质量绝对可以，操作简单，按键大。我都想自己留着做号码簿的，老婆说还是给我爸。很不错的手机
给老人用，字体大小合适。
刚刚用，感觉还行，就是希望声音再大点，便宜点。
比想象中的大了，也不知道上下左右键怎么设置别的，找了半天也没找到，音质倒是还不错，凑合先给爸妈用了。
不错非常好用。。。。。。。
"京东服务真是没说的  退货时配送员态度非常好  还给了很好的建议  手机其实很好  妈妈有点儿嫌大  又拍了一个红米2  呵呵  还不知道怎么样  相信京东
"
很好的手机，就是有点大，老人都不愿意带
可以，声音大，信号不错，就是每小时会响一声提示音，不知道怎么关
"买来第三个了，老人用方便、音量大、操作简便。
"
还可以吧，给老人买的，希望能用的住话机便宜不错不错很好！！
非常好的手机，唯一的缺点就是有点大
爸爸很高兴！！！以后还是买这款
用下来不错，各方面都很满意
给老年人用的，字很大，很喜欢。
老爸用着感觉很好，性价比高
比较划算
很好非常好
电池非常耐用，比老人家就是大了一点点
老人用着还可以，接打电话，短信，其他功能一切无，数字还是小，充电器用了一个月就坏了，自己到电脑城从配的。
给老人买的 还行 够用的了
"
老人机中算不错的，但是按键的数字还太小
速度超快，不到12小时就收到东西。东西很合适！
节目设计不友好
还好，哈哈哈哈得得得得
不好。耳机插口奇葩的要命。买了你会后悔。不骗你
老人用，很好！！！！！！
送礼，很好，很实用，，，，
还不错吧，买的第二个了。
帮同事妈妈买的，老人家都说好用
快写下你的评价，分享给大家吧！
声音不是很大，感觉质量不咱的，不是很满意；
东东还不错，老公公很喜欢
老丈人很喜欢，屏幕很大，操作简单
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
质量很好哦。快递非常给力
不错 手感好 待机长！！！！
好，，，，，，，，，，，，，，，！
用着还好，就是大了点
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好，老人用的挺好，
看个短信要按好几遍，比较繁琐
电池非常耐用外观大气就是不能手写
给老爸买的，手机挺大的，字也挺大的，还在试用中，另外说好的发票呢？
给爷爷买的。手机屏幕大气，使用后会追加评论哒
很不错，第二次买了。。。
"不错速度很快 东西也挺好
"
很好，老年人用很适合
真的好！！非常好！！
快递很快！很不错！下次还买
机器质量不行，1天就白屏了。退货挺快的京东不错！
第一次买，质量不好，爸爸说还行吧。
东西好 我喜欢 值得购买。
是买给老人用的，屏幕大，声音响，挺好的
。很好。 手机声音挺清楚。质量可以。
手机不错，待机时间长，非常适合接打电话多的人使用！
质量非常好，发货也很快！
手机不错适合老人家用接电话方便
还好，，，，，，，，，，，
给老爸买的，他非常喜欢，外观大气，字体也很大，推荐大家给老人使用，实用的老人机~！
不错，不错，给爸比的老年机，年龄大了，眼睛看不清，只能用大按键，大屏幕的
字体很大，很适合老人家用。
用着还可以，原来从店里买的，这次从网上买
自己当备用机用，挺好的
还好老年机没要求好评
"棒棒哒公公很喜欢。就是不能手写
"
还不错，电池挺耐用的，很满意
一般吧    给父亲买的        翻盖的有点大
还没有用，等用了再追加评论吧
手机很好，第二个了。
"外形还可以，电池不耐用，其他一般。
降价也太快了～"
字体·键盘够大，中老年适用
还行吧！！！！！！！！
手机不错，物超所值！
给我爸用的，只能说值这个价吧，没图片上质感好
还好还好，老爸还是比较满意的，京东值得信赖
派送有点慢哦，比预计时间超出了三四天，机子比较大，字也蛮大的，老爸用着还行
还不错，比较适合老人用~
给老爸买的，屏幕挺大的字挺清晰的
很适合老年人用的一款手机
老人机，用的比较好，支持国产手机
还没发现缺点   比较大气
帮人买的，物有所值。
东西不错的 性价比蛮高的 赞一个
非常给力，屏大，字体也大。
总体还不错，刚拿到手里有点轻，但想想这价位也就这样了
性价比高，老人使用比较方便
不错 朋友说不错！！ 很满意！！
东西挺好的，顶。顶。顶。。。
给老人用的，很喜欢。
还行～～～～～～～～～～～～～～
很好，相信京东自营，
物美价廉，非常不错！
字体大，看得清，功能简单，适合老人
不错吧
爸爸很喜欢~还会购买~~~~~~~~~
还行吧！非要写满十个字么？
老人用合适
挺大部的 ，暂时没发现缺点，
手机比较轻 比较大气   还是很好的
还行，不太方便
"这个价钱的手机，有这个效果，认为已经不错了，性价比高的
"
东西不错哦，好东西。
家里长辈用的，感觉很不错
第一次买的有划伤，准备换的，结果等了好久，半个月，也不提前说一下周期，害的我来不及送人，又重新买了个
昨晚10点50分下的单，今天早上就到了，神速啊
第二次买了，信号很好。
蛮好的。大品牌。速度快。五星
机器挺好的，老人挺喜欢
好！好！好！好！好！
好大啊，给我老爸买的！就是放声音再大点就好了！
买给老爷的，老人家用很好，字体够大，声音也很大
手机很大气 打电话很有感觉 就有两个缺点 1，信息的字体不能调 字体比较小 老年人估计看不见 2，通讯录的电话号码字体小 但储存的名字字体大    优点 1，按键大 屏幕大 听筒声音大  喇叭响        声明：听筒音量接听时才能调  手感轻
还可以~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
质量不错。走了不错。。
第二次买了，用起来非常不错，很适合老人用
老人用了合适，一下子搞了两部。
"给妈妈买的，她要求是翻盖的，老人手机只有这款，快递送货很快，快递员态度很好。
值得买！"
很好的电话，已经用了几个月了，质量非常好，信赖京东。
很好，很划算，比超市便宜，是正品
发货、送货都很快！很满意。手机屏幕大，清晰，比较满意
联想唯一一个翻盖机器了  老人用挺方便
目前还没出现问题
很好很好很好很好很好
好
规范化经济上班胡益华7
非常适合老人用
老人小孩用用蛮好
不错哦不错哦不错哦不错哦不错哦
给爸爸买的 用了半年智能机之后 他说他还是喜欢这种大个头的普通机
作为老人用的电话，就是有电话功能和短信功能就够用
这手机的确给力，简单实惠大方
还可以吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以。。
不错。。。。。。。。。。。。。。。
将就吧，手机老人用的，具体效果不知道
东西不错，挺好用的。
东西不错 比商场便宜不少
东西不错是正品，很满意。
一般吧，老人喜欢就是大了点
有种日本风的感觉，厚重，翻盖，爽。就是接电话和挂电话没有颜色区分按钮
一个老年机没有快速拨号，还叫什么老年机，联想做手机不够贴心。
给老爸 买的老人手机  联想品牌信得过  老爸很喜欢
对得起这个价格！希望以后出些更有质感的老年机，价格贵点都没问题
个头比想象中的大，十分霸气，电池续航有待检验
看起来还挺高大尚的，总的来说不错，老人用，铃声挺大
非常不错的商品 价格也合理
质量不错 适合老人用 大
啦啦啦呵呵呵哈哈哈嘿嘿嘿
不错不错送人的啊，物流很快。。。。
不错，买的第三个了，第二个手机被钉子扎了，老人一直很喜欢！价格也很合适
看着非常好 不过还没用  给老人买的  足够了 物美价廉吧
给老爷子买的，机子很不错，特别是那电池老爷子说可以用20多天，太吓人了呵呵。还是不是智能机省电省心呀
给父母买的，质量不错
太棒了，相当不错，给家里老人买的，物美价廉
买给老爸的，就是重了些
还不错吧，紫薯补丁，送人的
不错哦不错哦不错不错哦
送给老人的，屏幕很大，分辨率稍差点。
国产手机做的还是不错的。喜欢
挺好                好。
直的适合老年人用，声音大，字体大，功能少，我还搞不清耳机插在哪
好！！！！！好！！！！！！！ 好！！！！！好！！！！！！！ 好！！！！！好！！！！！！！ 好！！！！！好！！！！！！！ 好！！！！！好！！！！！！！
虽然不是智能机，但是外观高大上，老人很喜欢
好评，感觉不错，质量不错
不是双卡的！就能用一个卡！！！！！
给老丈人买的，据说还不错
收到一周了才评价，电话不错挺实惠的。京东东西就是好，快递特给力！
老人用非常合适，个人觉得有点偏大
有的地方设计的挺复杂的
给老爸买的手机，使用方便，外观也不错
声音一般大 体验也一般
还不错、一直在用呢，超级帅气的
效果不错，非常喜欢！！！
挺好，通话效果好，待机时间长，性价比很高
功能太少，老人够用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，很好很好呼呼呼呼
给老爸买的，产品不错，非常耐用。
手机目前还不错。使用中。具体有待观察。
不错   待机时间够长
老人机，屏大好用！好用物美价廉！！
看着还不错，给父母买的。
京东电子产品不错，值得购买。
与想象的稍有差距，希望性能可以好些
给老爸用的，老爸很满意，目前还没发现什么问题。
帮朋友买的，应该还不错吧
不错，就是后面明明是俩个扬声器，只有一个有声音，不知道我的手机是这样，还是都有这种情况》
不错，继续支持京东哈哈
老人家用还算方便，现在翻盖手机很少了
东西不错 年初给婆婆买过 现在给老爸买东西不错 年初给婆婆买过 现在给老爸买
好好好好好好好好好好好好好好
不错大品牌对的起这个价格
不错，给老爸买的，字体够大。
好用！？。，？！！！！
嗯！看着滴哦不错！！！
手机在通话时打开，如果打开免提就会发出非常刺耳的声音。选择退货了。
老人用没有什么问题，质量也还可以，只是打开时，整个机子太长了。
宝贝很合适，物流也很快，非常满意！
手机用起来还不错，待机时间也长，就是没有外屏，看时间还要翻开手机
给家里父母用的时候很爽啊
手机不错！适合老年人使用！！
还不错，适合老爸用的手机
质量很好，值得购买，下次还来。
不知道。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
拨号键和挂机键没有颜色区分，老人家要拨打电话不方便，其他的还行，暂时没什么问题。
很不错的老人机，家里的老人很喜欢
不错哦，真心满意，推荐给朋友
很好的手机，大气上档次，送给老爸的礼物！
跟似乎不嘛，很是不错，和朋友一起，会再去的
昨天下的订单今天早上就到了，速度超快，宝贝外观精美，满分！
今天刚到还没看
送给公公的，他很喜欢
这个手机就是老年机，反应不是一般的慢。
待机相当长，都快一周了，一格电还没下去了。使用也方便，老人也就接打电话，老妈非常满意。
开关机的声音跟按键的声音调不了&hellip;短音居然没有收信栏不太贴心
没想到这点钱买的手机这么好，呵呵，给爷爷用的，好用，赞！
手机真的很好，发货也非常快，第二天就收到了。
很不错  没有其他人说的问题
这是买的第2部了，感觉不错给老人用很好，相信国产品牌联想！
样子挺大气，用着也挺方便，就是字体感觉有点小。没耳机
屏幕适合老年人，功能齐全，很不错哦
去年给老爷子买的，今年给老妈买，一模一样~
第二次买了，上次买给公公用的，觉得还可以，这次个妈妈买，希望用的好。
嗯嗯，看起来不错，很大气，男人专属必备，
东哥，你让我们省了多少钱你知道吗？
第二次购买，老爸说一个月一充电，评价较高
老人用着挺好的，声音比较大，操作简单，婆婆挺爱用，一个劲夸着呢。
还行，电池耐用。。。
屏幕大小合适，看着还不错，不知道用着怎么样？
很好的手机待机二十多天的
屏幕大，字体大，老年人用起不错
东西不错，物流也快，物美价廉
看图片，手机很棒，老爹喜欢！！试用了很好！！！
给婆婆买的说挺好，还没看到
手机性价比高，电池耐用。不足的是没送张内存卡。
老年手机，方便好用。价格小贵。
快递很快啊，昨天晚上下的单，今天中午就到了，第二次买了，给爸爸的，很超值！
物美价廉物美价廉物美价廉
接听电话声音太小，不满意，已退货。
好。
很好字大很方便很顺手这款真的不错
粑粑粑粑粑粑爸爸啊吧
给老人买的，感觉还可以吧
待机时间长 就是来电显示小
老妈很喜欢，不错，质量挺好，通话清晰
给老爸用，真的不错！
东西很好，物流更快！好评！
我妈挺喜欢的，音质不错，给个赞
机子不错啊！
"质量特别好 下次改过来买
"
很好
质量不错，用了很久才来评论的。真心好用！
声音不大，按键音也不好
很值，喜欢！！！！！！！
一个赞字了得一个赞字了得一个赞字了得一个赞字了得一个赞字了得
不错的手机，待机给力，备用机
待机时间长，适合出差用
老人手机，买给妈妈用的，还挺顺手的。
帮朋友妈妈买的，据说还不错吧
给妈妈用的，还可以。
声音太小，打电话听不清对方说话。
东西很，也很实用。。。。
目前用        起来还行
如果要说缺点，就是声音小
国产良心货 ，经典实用，要是操作再简便点就 更好 了
给爸爸买的。说用起来不错
送快递的速度还可以，就是未验货先付款。
很适合老年人使用简单
东西不错还要买。质量也很好
为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。为什么至少要50个字。
"个人觉得挺好的，给爸爸买的，他喜欢翻盖的按键手机。老人用也够了！
"
不错，很适合老人使用，没有过多的冗余功能。
外观漂亮 字体大 屏幕大
比预期的好！屏幕大！！老人用不错
买给老人家的，简单易用
给老妈买的，手机个子到是不小，字没想象中的大。。。整点报时功能怎么取消？
还行把 对得起这个价
给老人买的，挺好！字大，手机待机时间长。
很好啊，不光是老人用，其实自己用也挺好的，尤其是有两个号的男生，哈哈哈哈，推荐啊
想 MA388 GSM老人手机（星夜黑）双卡双待
非常好用很实用～经济实用！
送货快..................
手机不错，但有些设计不理想，比如音乐播放器音量调节，是数字7和9键，可翻遍说明书都没这点，有必要改进。
手机还可以，适合老人用，侧边的手电筒挺好
大气手感好，通话声音好，其他用后再评论
买给父亲用的，还是不错的
妈妈很喜欢，物流很给力，赞
还不错吧，东西朋友在用着。
真心不错、电池太牛了、用几天不是问题
用着还行，比较适合老人。
不错，很好用！
总体来说对于老人用还是不错的
速度相当可以
快递速度超快，只用了5个小时就给送来了。
还没拆开、看着还挺不错
物流很快，晚上下的单第二天中午就到了，爸爸很喜欢
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
自带铃声还是有点小，老人时常听不到。最可恶的就是瓜娃儿重庆邮政快递，市内派送一拖再拖。
感觉很好，手机很大~
东西不错，老爸很喜欢，就是一开始用着有点不习惯
东西不错，很赞，快递很给力。
给老爸买的，屏幕大，字体大
接听电话声音有点小，存电话码有点复杂。
划算，好用，要要要要，去买啊
给老爸买的，挺喜欢的，不错啊
给父亲买的，老人家很喜欢，字大，声音大，操作很方便，很适合老人家使用。
京东速度就是快，给老妈用不错，就是有点机身大
老人家很好质量又要十个字
给老人买的，字大，用着挺好的
这个头太大了，拿在手里都不好拿
非常好 很好用 正品的东东
买给老妈用的，主要是看中是翻盖而且屏幕够大，字体大，个人觉得外放声音有点小，这个价算是性价比高的了，比较适合年纪大的人使用
屏幕大小还行，适合年长一点的人用，功能也就一般，对年长一点的人来说，足够了。
外观大气，但是太轻，全是塑料。通话音量不高，也没有音量调节！
京东不能写差评？其实手机质量不错的，用到现在，就是到手发现数据线是坏的，也不给我发一个新的，竟然叫我自己去本地联想售后鉴定，不够费事的，幸亏自己手里有一个通用的，唉，算了，
联想MA388 外观大方，铃声大，不错的手机适合我们这些没文化的打工族使用。。。。好哎。。。
买给老爸的，用的感觉哈可以
京东的东西一如既往，送货速度也不错，以后还会经常来买的。
给老妈买的，女性用了大了些，后来给公公用了，公公很喜欢，大气
"字体和声音一般吧，没有特别大，特别是短信功能的字体还是常规大小，手机没有耳机，收音机功能用不了，放大镜和拍照功能也很一般，毕竟像素低呀。但是电池还有信号都很不错，长途市内都试过了，通话效果满分，奶奶很满意。
总之，老年机这个价位还是选择相信了联想这个品牌，希望不会让我失望呦。"
这个真心很好，很大，特别好用
好评好评。服务超好
使用中，感觉不错
感觉一般，已经退货了。。。
手机有点大啊
给老人用，整体性价比高
没有图上的好，但这价格也就这样吧！总体还行～
不太只能，不错还不错，就是铃声小
内部程序设置过于繁琐不利于老人操作"
东西很好 ，发货很给力！
昨天刚收到的，还没送给爸爸，自己简单试了试，感觉不错！
老年使凑合
老人家不会用智能机，只好买这个，悲剧的是第三天由于老人眼睛不好，充电器插反了，结果导致充电口直接废了，唉作为一款老年手机这些设计细节还是必须要考虑啊，让老人家眯着眼睛去看充电器大小口？
老爹一直在用 还不错
给家人买的！应该会喜欢的！很好！
质量还可以，屏大，按键大
电池实在是超乎你想象的耐用，都十天了还有电
手机比较大。男的用合适！
送老爹的，很便宜，还不错
不错，但为什么一定要写十个字
太好了我很喜欢 会继续购买
还不错！！！机子蛮漂亮的，爸爸很喜欢！！！
非常满意！不是第一次购买了！
给老人用很好，很实惠
机器还可以，送老人了，现在还没坏呢
给老人买的，比想象中的要好&hellip;
设计和操作不人性化，输入文字时字太小，老人根本看不清。
买给爸爸的，老爸很喜欢
发货很快，手机整体还不错，不过声音 不是很大，电池比较耐用，感觉牌子的手机用着放心。不过有些功能还是比不了山寨机，没有拨号报音
Easy to use
这个手机非常适合老人用，都买了好几个了，用着都说好
好快省服务很好，手机很棒
手机外观很好！用的顺手
除了价钱便宜，真没有神马优势了，公公说不好用，声音断断续续的，有杂音
字大，键盘大
"这个手机本人自用，已经使用五天
2 功能基本够用 MP3铃声 普通视频播放 只要有内存卡都是支持的  电子书也可以阅读  相机虽然30W 但是效果还是可以的。QQ和QQ浏览器都有 需要自带流量下载 版本是2010的 除了不能看对方名片 后台是很好用的
3 信号很赞  通话清晰  "
不错的手机，按键很大 适合老人用
整体比较给力。手感比较好，使用也比较舒服
方便，实用电池续航能力强
商品质量还行
帮别人买的，性价比高
hao............................
买给父母用的，感觉还行
"外观笨重，像素差劲！
功能太少，反应太慢！"
质量很好，外观漂亮很好用！非常满意
质量很好，很耐用，非常满意
老人机，但是不人性化，不建议购买
"给老妈买的。老妈说声音好小。哎&hellip;&hellip;也不知道能用多久。看到那么多差评的。
"
哈哈哈哈好好好哈哈哈哈好好好哈哈哈哈好好好
很好，用着不错，电池可以
比较适合老年人用，待机时间较长，操作简单
手机还是不错的，就是配送太慢了
手机不错 家人很喜欢
质量不错 挺好。。。。
给老爸买的，挺喜欢的可以支持一下老年机器
好用，还挺好的，不过说铃声小店。
帮同事买的，他们说家里老人家好喜欢，用起来简单
老爸好喜欢，话好有时尚feel，加上电话音量大，字体大，很赞
老爸用的   就是展开 有点大
虽然说手机有点过时，但是相比同档次，还是不错的，副机推荐。
第二次买了 ，真的不错 ，很适合老人~~~
给老爸买的。。。还可以吧
帮别人买的说不错哦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机还是不错的，老爸非常满意，点赞
手机真的不错，货真价实 外观精致大方
真心大  很宽大  稳定   老人机
超好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很不错，喜欢，就是没有一键拨号功能
很不错，前段时间忘了评价，现在补上。
老人专用手机，，不错~~~~
京东值得信赖，快递也给力。
给老人用、不错的选择
给家里老人买的，外观还不错，功能简单
"好
"
巡航时间超长！老妈很喜欢
很适合老人用，字体很大
功能简单，只能接打电话，很不错
给老人买的第二部了，适合老人用。
好评，已经是买第二个了，很适合老年人用。
手机当然不错壳，国货当自强
孝敬老爸的，挺好用，老人机
给老人买的用着非常好 已经是第二个了 一拿到手塑料感很强 不过也没必要在乎毕竟价钱在哪呢！声音大听筒声音要接通电话是按上键还能调 通信功能相当好
手机很好，看上去也很好大上，适合中老年使用，操作也简单，爸爸很喜欢
给家里买的，这个价位只能说
帮朋友买的，老人用习惯了
手机不错，待机时间长，通过质量好，唯一缺陷是音量有点小
东西不错，家人很喜欢。
高端大气上档次，低调奢华有内涵
好手机好手机好手机好手机好手机
屏幕大小还行，系统不适合老年人用。配件没有耳机，摄像头像素超级低
给公公买的生日礼物，待机时间长，声音大，老人很喜欢
酷！！！！！！！！！！？？？？？
一直以为lenovo的东西很水，手机拿到手出乎意料的好，除了材料和份量差点，其他蛮好用
还家里老人买的，喜欢，很好
使用起来还是相当不错的，待机时间很可观
物美价廉老人很喜欢 不错
用着挺好的   听筒声音有点小
不错挺好的，。。。。。。
很好很好很好很好很好
挺好看的，实在！！！！！
感觉还行。反正不是我买的。
联想的手机还是可以的，不错
不错，没发现毛病
很好，老年人用起不错哦
国产机子还是不错的 尤其是翻盖机现在很少
"联想 MA388 GSM老人手机（星夜黑）双卡双待
老妈说还行"
送爸爸的。他觉得好用。
好  好  老爸很喜欢
老爸说不错，可惜通话的声音还是有点小。
"很大气，字也很大，适合老人用
拍照什么凑合"
给个好评！商品不错！值得购买！
不错，家人很喜欢，希望后续用的时候给力点，别出毛病～
很满意，质量不错，很适合俺老爸用。
好好好好好好好好好好好好好，第四个了，我家四个老人都是这个！呵呵
挺好的  最原始的最实用的手机 简简单单
这个价位手机有些贵哦。
东西很好，非常愉快的一次购物
第一次购物  还不错  以后用用再追评价
待机时近很长
不知道怎样送人的，听说不错
给老人买的，字体大，好用
太大了。适合男人使用
产品不错。
不错的东西老人很喜欢。
普遍都好，唯一缺点就是不是触屏的，话说这不是13年产的吗，咋就没触屏呢》
不错。很满意
？？？？？&hellip;&hellip;你仔细一体化我会17骨灰我给你你好哦墨鱼兔兔图兔兔有图有下午做最在真为我中午头ull五兔子我啦
老人家用还算方便，现在翻盖手机很少了
好好好好好好好好好好好好好好
不错大品牌对的起这个价格
不错，给老爸买的，字体够大。
好用！？。，？！！！！
嗯！看着滴哦不错！！！
很好很好很好很好很好
用了一天总体还可以，就是翻盖左边的转轴太紧了一开盖一关就吱吱响，右边的转抽就空隙大，两边太不均匀了，虽说两百多块的东西，但也不能组装的这么没水平吧，要知道这不是山寨机品牌是联想呀，手机其他方面不错有一说一价格也可以，我想说能不能给换一部，越是价格低的东西越能反应一个品牌影响力。
很适合老人使用，字体大声音大，电池耐用，很喜欢！
手机没有想象中那么好，看着像玩具手机。而且没有发票。
挺好用，质量不错，也挺漂亮
挺好的，就是音质不怎么样
联想手机值得信赖
手机看起来挺不错的，使用一些日子再说吧
不错！好用！
很不错，用用看吧！
按键大，铃声响亮。适合老人。
老人很喜欢，看起来很高大上。屏幕很大，整体感觉好。唯一的遗憾是，通话声音还是有些低，老人耳朵背，听不清
不错的商品，很值得购买。
帮别人买的  第二部了   反应不错
买这种作为老人机的多，听筒音量要是再大些就好了
不错　赞一个！！！！！！！！！！
不错，蛮好！！！！！！！！！！！！！！！
不咋的，也就那样吧！
给家人买的，还没找到机会看一下性能呢。
hao !  bucuo!!!!
给父母买的，质量不错，适合老年人！
屏幕大小合适。系统用的习惯。配件质量都不错，支持国产
样子很大方，爸爸很喜欢！
挺好的，老人很喜欢就是铃声小点
键盘字很大，适合老年人，不错
屏幕大的超乎想象，待机时间长的几乎忘了是用电池的，棒棒哒
给老爸买的，凑合用吧
屏幕大，但有些字体还是偏小的。。。。。
老人用过后才知道好不好
铃声较小，其他都还好
屏幕挺大的，不错不错
还行，一般，质量过得去，怕摔坏了
手机不错，屏幕大，声音也很大，很适合老年人用。
给老人用的，字体大，声音大，还有双卡双待，老人用的却是方便
看着挺好的，妈妈很喜欢
挺好的老爸一直在用呢，买了两个
qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
不错，老汉儿用的挺满意
非常好，给老人买的，用着很舒心
东西不错，京东发货速度是快
手机用的挺好的，很满意
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
给老爸买的，他们这个年纪只会用键盘手机，这个机器很合适了
挺好的，老爸很喜欢，挺适合的
很好是正品价格便宜下次还来
很好用的手机    买的第三个同款手机    支持国产   支持京东
给老母亲买的老年机，以前也是联想品牌，就延续买了
老人用！价格便宜！不知道质量怎么样
有点大。比香烟还大。大
挺好的没什么问题不错的
帮亲戚买的，应该还好吧 ，
不怎么样，手机输入的太难
老人用的，挺不错的，
自营产品还是比较可靠的
老人用的，总体来说不错。
外观很漂亮也很轻携带方便
京东发货速度快，手机字体大，待机时间长
支持国产手机，就是反应有点点慢吧
给老人买的，应该还可以吧，希望能永久一些
待机时间长，老人适用实惠
还行，价格便宜，爸爸用的也喜欢
用很长时间了，很好，
不错，声音大，字体大，适合老人使用
好好    很好很好很好
不错的手机，字体大，声音也很大。很适合老人用。
老人用有点不方便，声音小，没有报电话号码功能
一款不错的手机，很给力，妈妈很喜欢
送给老爸爸的，超级喜欢！！！！！
非常满意，会再次购买
给家里老人用的，声音大，待机时间长，挺好
用了一段时间！还行吧！电池特别耐用
很不错哦 给姥姥买的 老人用很方便
在真心不错，妈妈喜欢，再买两个啊
手机很好，买给老人用的，充一次电可以用很久，老人很喜欢，联想这个品牌还是不错的。
手机大，信号还行，性价比高！
电池挺耐用的 就是功能太少
非常不满意的一次购物，总共投诉了5次！！新手机买了没用到6天就坏了，然后申请换货也让人气愤，手机放到营业点那儿居然5天都没有取走，所以换货浪费了我一个星期的时间。一直在京东上买东西都好好的，为什么这次服务这么差啦？
声音大的老人机，好评.
电源不错软件也不错屏幕大
联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待
声音挺大的   外观也挺好     就是这样的耳机不好
屏幕大小合适么haohaohaohaohaohaohaohaohaohao？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
给老人买的，不知道用着怎么样
给老爸买的，外观一般，但老爸说电池特别抗用，还挺满意！！
不错，要是能报来电姓名电话就好了
联想品牌也就那么回事
需要单独购买内存卡，单机内存很小，其他没什么问题。
不错不错不错不错不错
待机时间超长，用的老家的号，曾经一个礼拜没有充电
物流很快，东西也不错，物有所值 吧
用着很好，很喜欢
有点大整体来说还不错
给老人买的，实惠，字体大
不错不错，给家里老爸用的
买给父亲的，很喜欢！
非常不错哦
不错适合老年人使用
声音大，品质好，质量一流，屏幕清晰，功能完善，不错的、
刚用几天，给父亲买的，希望给力
一般，给老人用，操作方便性一般
挺不错的，老妈很喜欢
老爸说基本上二个月充三次电
性价比不是很高，就那咋
东西反正就那样，性价比不是很高，期望不要太大呢
老人使用很方便。电量也够用。
价格便宜，老人适宜使用，翻盖就能接听电话
好好还好还好哈哈哈哈哈哈
不错物有所值，包装挺精致的
挺好，屏幕比想象的清楚
送给老人使用的 很喜欢 字体大 音量足 按键也 舒服很大。功能够用
还不错，但是声音不是很大
东西可以。没有想的好
东西到的而很及时，父亲很喜欢
很不错的手机，老人很喜欢，用着方便
"很好非常便宜非常实用
"
这个值得推荐，老人用，翻盖的，大牌子的也就他了
.........................
"替爸爸买的，他说不错，不知道用起来怎样，快递很给力
不错的电话，给爸爸买一个，给爸爸的爸爸也买了一个，评价都不错~
很不错，好用，支持国产手机!
送货超快，不错，值得信赖
老爸说用起来不错操作简单 很满意 给5星
整体感觉不错哦    老人用很适合
性价比高，没用过不做评价。
屏幕很大老人用着很舒服
买来送给爸爸的，老人用可以了
"555555555
"
唉。。。。。。真心的
不错，物美价廉，感觉也不错！超值，值得购买！
不错，价格实惠！质量不错！
挺划算的，相信京东大品牌
很适合老人，用起来还不错&hellip;
宝贝很不错，买给老人的，很喜欢。
质量很好，待机时间也长
买给家里老人用的，姥姥姥爷不会用触屏，这手机个大，声音大，正适合
帮老爸买的，对于老是忘记挂电话的他来说翻盖手机就是部神器
很好用！真心不错！
非常不错！！！！第二次买了
还没开始用，看着感觉还行。
老人很喜欢，难得一翻盖手机。。。
一般般啦！
200多块钱的手机不要求那么高了能正常接打电话就行
买个我爸的，目前还正常使用中。
这个价格 买这个手机还是不错的
送货速度是没的说！真是快呀！希望能用的时间长一些！
手机别的老爸还满意，只是充电器是坏的不能充电，这个怎么处理？
很不错，手感非常好，速度快
快递真心快，手机也不错，实用
"不错啊，国产！！！！！！！！！
"
感觉好大，做工也不怎样
太好 太大气了。这手机不光老人用，年轻人用也大气啊！！
给老人用，触屏的使不惯。
主要是支持国产手机，价格也说的过去，质量不知道咋样，刚用以后才能知道质量的好坏。
电话给老爸买的，年纪大了，眼睛花了，这个手机键盘确实够大！屏幕也大，
手机总体效果还好，就是像素太差，不过电池还蛮经用。
手机很好，用了3天，电池显示为满，通话音量稍小，但通话音质很好，按电话号码时，反应慢了点，我只要拿来作单纯电话使用，款式大方得体，圆下我想用勫盖手机的瘾了
东西不错，过年送礼用的
很好...........很好
没有发票，太不像话了！要发票还要快递费！
非常好，刚用了几天，往后用试试
老人用还可以啦。已经是第二部了。主要是待机时间长
很喜欢，满意给5星！！！！
好用的老年机，买了四个了
不错，声音响亮，设和老爸用，赞一个
联想手机不错的，已经第二部了
很好很好，够大，老爸用起来方便
哇靠拿回来看了一下真是大气上档次啊，适合老年人用
不知道，同事没反馈意见。
东东的东西没说的  一直都比较满意的
给别人买的，说用着还算可以
不错给老人使用不错了
外观漂亮性价比高外观漂亮性价比高外观漂亮性价比高
这个价位也算可以了，但是第一天用的时候出现死机现象，这个可能是联想的通病，我之前的机子也是这样
对得起这个价位
东西还行，老人用着挺好
性价比高，且拿着大气呵呵，就是反应慢
外观不错，适合老人用
一直相信京东......速度超给力
好。。。。。。。。。。。。
老人用最合适了，字大声音大！
老人机，还好吧，就那样
老爸用的，说是很好用，呵呵给个好评
多快好省是京东的口号，
信号稳定，屏幕大   很实用
外观不错老爸很喜欢铃声有点小
手机很好，老人很喜欢
不错很好，老人用的很合适，快递也很得力
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
产品不错，非常满意。
"老人机。可以了。像素不好。声音不是很大。一般般
"
卡很容易松，有时没信号
手机蛮大气得， 感觉还不错
帮同事买的，之前朋友送他父亲的，反映就说用的挺好的，刚收到货，还没插卡用，音量，字体大小都不错，还能拍照，适合老人用
送给家长的，还算是满意的，就是我自己感觉有点大哦。其他都还好
手机外观看起来很大气，按键大，适合老人操作。不足的是，买到手之后发现屏幕一个角的螺丝帽不见了，一打开屏幕就看见了，这质量就不说了，不知道能用多久。
老人用的，感觉很不错
一个字，大。真的大，很大，非常大。
11111111111111
五星好评！五星好评！
还没用擦擦擦擦擦擦擦擦
"老爸用着挺好的 尽管只会接听和拨号
"
老人用不错，，，，，，，，
商品不错，物流很及时
很好用，老人用不错，这个价位可以接受
还不错家人喜欢
字体超大，满意。
行看着大方就是外观不怎么好看
发货速度给力，机子挺好！
给老爸买的，应该还不错，是双卡的用不上，如果是单卡就好了
睡的很舒服，很好，很nice。
帮别人买的   听说还比较满意
好用，便宜
手机不错，老人用起来很方便！
字体按键比较大，老人用着方便
不错，性价比高，但是音量不够大
可以，我妈用得还算开心
买给老人家用，实用经济&hellip;&hellip;
老爸觉得不错
都不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
就是手机大了一点，其他都没问题！给妈妈买的，用起来还可以
"
很好，不错，值得再次选择"
很满意，很大气，声音大，屏幕清晰，字体大，京东一如既往的给力，还会继续支持京东
老人用的很好对得起这个价格！感觉物有所值
反应慢，不灵光！外观老气
个儿大，屏幕清晰，适合老年人用！
还不错!!还不错!!还不错!!还不错!!
在京东上购买的手机sim卡少了两个铜片，我申请退换货和保修服务，结果京东回电说需要付费修理。给我发了一个残次品，还说不是在三包范围内，还不能保修和退换货。还抱怨我没在签收货物的时候查看。不知道什么时候京东服务这么差了。
手机男士用正好！我是买给丈母娘的！唯一缺点是没找到翻盖就接听的设置！
没有心得不解释，好吧
东西已收到，这个适合老年人使用~
外观看起来还可以就是声音小！
很好用，老人很喜欢，给个赞。
买第二个了，老人评价不错。
"手机适合老年人。蛮好。
非常棒好好好好非常完美
商品不错 ，给朋友的父亲买的。
手机不错，毕竟品牌还是可以的！
字体够大，老人用很合适！
发表了的话， &lsquo;人，&rsquo; 完工后，。二阿哥了了
买来给老爸用，声音大，屏大，但是用了一段时间后信号有问题
这个是第二次买了，上一个手机爸爸洗衣服的忘了拿出来了，跟着衣服一起被洗了，老人用的很好，就又给买了一台
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
爸爸用着很舒服，适合老人
老爸说字很多大，然后操作也很简便
就那样吧，两百多的机子也不奢望多满意。
给老丈人买的，很好用，基本功能都实现，老人机没有问题。
用了几天，挺好的，大气适合老人家用
第一眼看起来很是喜欢
还不错 关键是便宜 而且很耐用
老人非常喜欢，东西质量比较好！
东西很好买了几次了！老人很喜欢的
一般一般一般一般一般一般
还可以吧！塑料感很强！对得起这个价格！希望能用久一点
送给老爷子超级喜欢！
京东服务很好，送货很快，是一次不错的购物。
给老人买的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
系统流畅，细节体贴，无明显缺点，只有耳机堪用。其次黑色毕竟不如白色漂亮
很不错的手机 联想很努力哈 在这里赞一个
挺好的，适合老人用接听方便，按键也大！！！
手机很好用，就是外壳容易沾指纹，物流很快几个小时就到货了。
拿手里有点大，老人用应该还行吧，就是铃声不算很大，户外环境老人不知道能不能听得见。
给家人买的，很好，满意，要不是老人机就更好
很满意，老人用起来很合适，快递师傅很给力！
很不错，屏幕很大，字体也很大，很适合老人用
手机还行，就是太大了
差的要死。京东太伤人！
东西很不错，活动价超值
"好手机，我己买3台
"
老爸用了感觉很好  第二个了
手机挺好，适合老年人
给老人买的，非常喜欢，很好用
手机很不错，适合老人使用，值得推荐
老人用的手机 物美价廉 总体感觉很不错 翻盖大气
经过一段时间的使用，手机质量还行，特别是电池超耐用！
不错挺好用的，值得购买
按键反应有点慢。。。。。
非常好的手机 已经买了三部了
手机不怎么重   。挺轻的  。这个价位也算是行了！
手机太差了，不值这个钱，实在太差了
很不错的机子。挺适合老人的。
性价比非常高！！！！！！
老人用很好，非常清晰，字体很大
电池很耐用，外观大气，适合老人用
老年机，很适合老年人用
手机是给家里老人买的，反应说还不错
速度蛮快的，晚上回家换上卡，不错，老人很喜欢！
给老人买的，就是来电号码小，看不见
还行，就是有点大。
手机不错，待机时间长，通话清晰，老爸很喜欢
287元入手！老人用真不错！要有电信版的就更好啦！
性价比高性价比高性价比高
给母亲买的，很好用。。
东西不错东西不错东西不错东西不错
总体感觉不错，先给个赞
给将近六十岁的老父亲买的，他用手机比较费，本打算之前买诺基亚的，因为看到同事说这款用着不错才来买的。手机够大，字体也大，就是通话的时候用着还不顺手，总听不到对方讲话，铃声还可以，就是得自己放张内存卡进去才能听到MP3歌曲。反正父亲就是接打电话，目前用着还可以。打算给他下载点铃声，不知道手机内存会不会影响。
手机不错。。。之前身边有好几个人在用这手机，性价比很好//、
老人用着还是挺方便的，屏幕大，铃声大！
很不错！老爸用起来很方便！
给爸爸买的，嫌声音太小，用的不是很满意。实物外观倒是大气漂亮。
给我爸爸买的 比想象中大很多不错
总得来说还可以吧！！！！！
送给老人的，很不错。清楚大方有档次
价格便宜，做工不错，很满意。
老人用用还不错的，就是大了点
物美价廉，屏幕大，声音大，老年机中的战斗机！
屏幕比较大，老人使用也比较好操作。
样子满意，给长辈买的
手机个头挺大，屏幕清晰，字大小可以调试，设置简单适合老年人，铃音大，信号也不错，翻盖手感好，电池给力。派送人员非常负责，服务态度好，最近买东西都是他给送，每次都非常满意，天气冷了，很辛苦！
挺不错的！！
联想 MA388 GSM老人手机（星夜黑）双卡双待 好用
稀烂的机子   电充满放着没动一天电都没有了。
"一直忘了写评价，机子用的还不错
"
帮家里老人买的，暂时还没有问题！
电池内用，半个月没有问题。
老爹喜欢，待机时间长。
给父母买的，不知道质量怎么样，但看着还不错！
感觉还行，适合老人家
很喜欢，声音很大，非常好
给老爸的，用几个月来没什么毛病
给母亲买的老人机，忘记评价了，抱歉，妈妈很开心！
第二台了好用 长待机 大字 大音量
给老爸买的，他特别喜欢，超满意！五分！
电话还行吧  待考察
送爸爸的，很喜欢，紫薯补丁。
送货还蛮快的，家人比较满意。
好评。。。好评。。。好评。。。。。
看起来大气，，还可以，老爸喜欢
速度很快，一部很适合老人使用的手机！
正品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"买给家里老人用的，还不错
"
手机还行吧，入手几天待观察
给别人买的，还没有用，等用过再来评价！
很满意！好快的速度！
还可以，字大，声音大！希望妈妈可以尽快掌握用法～
这是网上购物最糟糕的一次，机子顾名老人机，但声音太小了，老人用就应该声音大点，不推荐！其次是客服的服务态度太差了，简直就没有任何专业水准，超级失望！
老妈用的很不错&hellip;&hellip;不错值了
价值合理，东西不错。
老人家，便宜实惠，就是略微大了点，显得有点笨重感
挺好的，速度快，质量好。
老年机嘛！声音还是很大的。一般。
给老人买的说不错
还不错 老爸之前的丢了
今天收到了手机，用起来方便，非常满意。联想是名牌产品，很喜欢！
屏幕大，电池容量不错，给老爸买的，输入法也挺容易上手。满意！
质量不错，很适合老人用，性价比也高
这个真心很不错，价格便宜，机器还挺大
不错  物美价廉..............
不错不错不错不错不错不错
给老爸买的～性价比很高～待机时间超长！
不错。。。。。。。。。。。
电池真的比较耐用，其他各方面也都挺好！！！！
太长了，屏幕挺大的，适合老年人用
屏很大，手机也很大，像素一般，还挺好的
用了一个多月，发现没上网也会自动扣一个手机功能服务费，被扣了14块，这样真心不行
东西货真价实，质量很好，如果价格再便宜些就好了
买给老人用的，很方便，老人用起来上手也很快，这价位能买到这手机，也算挺好的了
专为老人设计，字体大，按键也大，很适合老人用。
给朋友买的，一般般，还是诺基亚好。
屏幕大小合适，老年人使用非常不错
屏幕大，待机时间长，支持国货
非常不错，联想 值得姓赖
第二次买了，东西灰常不错，够大气
还不错还不错还不错还不错
"挺好的，几百块钱买个这样的很错
"
老厂专用，手机大，好把控。
帮朋友家人买的 非常满意
好高速路口；说的 好用
"卖给婆婆的，很喜欢，字大，用着简单方便
"
老人专用手机，，不错~~~~
京东值得信赖，快递也给力。
给家里老人买的，外观还不错，功能简单
货来得很快不错，用着还可以。
老年人用不错，就是没有耳机啊
送货员是傻子  二货   我都差点让气晕过去  给说地点 都不用脑子    手机还行吧
给妈妈用的，还算可以啦
不好屏幕已经坏了
待机时间超长
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还可以，都不挺不错的。
字大，声音大，屏幕大
老人用还不错，就是有点厚了
联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待
手机手感不错，2013年的机子还可以，款式我个人比较喜欢。
好用，很实惠，搞活动买的！
很好，送给老爸的，很喜欢。
可以，还算可以吧。。。。。
大品牌来的，性价比非常高
老人家喜欢，如果菜单中的字在大一些就100分。国货加油。
给爸爸用，很好。性价比高了。。。。
给老人用。老人表示很满意。。
不错，比想象中的老人机好很多。。。
给爸爸买的，觉得不错，比想象中大了点，但是绝对适合老年人，推荐！
不错的，物超所值！
老人用。。。。质量很好，，，，，
还可以，一分钱，一分货，性价比还不错
务超锁知的老年机
第二次购买这款手机了，很适合老人使用，希望质量一如既往的好
..................................
手机性价比挺高，使用比较好，288的价格挺值，但是产品说明书太过简单，我经过三天的摸索基本能将打电活、发短信、听歌曲、收音机等功能掌握了。遗憾的是没有手写功能。中文输入很麻烦，可能使用一段时间会好些。智能拼音输入法应该有这个功能。
开着不错，就是太大了些，给老人用的，基本功能都拥有了
京东里的商品值得信赖，送货速度够给力!
买了还没有多久就降价了
东西不错，听简比较小声
支持国产手机 声音大
给老爸买的，手机比较大，很好。各方面都很好！！
个头不小，凑合着用吧  就是没有耳机
给爸爸买的，他说看着不错。
屏大，整体上看着大气上档次，好好好
不错挺好，就是有点大
买来给老人用的，感觉打开翻盖后太大了，不过字体够大，声音也够大，听筒声音稍微小点
东西收到了，物流很快，第一次在京东上买东东，还不错，比实体店便宜多了！老爸很喜欢
正点，绝对充值，老年机的首选！
手机很好，也很大气，要是有语音来电报号，和按键报号就更好了啊，就更适合老年人了啊
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还好    满意的一次购物
手机真的不错。字体也大。先用用看。
性价比还是比较高的，唯一的美中不足就是，来电号码字体较小
给老丈人卖的！还不错
脑残人设计的设计。还没有以前的山寨机方便使用。
给爸爸买的，他很喜欢，一会还会买。
就是来电的时候显示的字有点小，还没办法设置
"适合老年人使用
，不错"
"好好好好好好好好好好
给朋友带的具体啥情况不是很清楚
史上最差联想手机，内存之小，令人发指，功能只差，不能言表，联想还能再无耻点吗，这也拿出来卖，丧心病狂
第二次买了，送给老爸的，用着不错，看着也比较大气。
可以吧。。。。。。。
非常好用很不错，就是大了点
第二次购买了，质量不错。
服务没得说 很满意 支持
东西已经收到，老人家很满意，五分好评，支持国货从我做起！
二次购买，待机时间长，声音大
老人用着不错，希望别出什么毛病
京东就是快，昨天买的，今天到，
手机不错  挺好的， 赞一个
一直在京东购买，东西值得信赖，支持，值得购买。
手机很大气，质量也不错。个大，键大，声音大，很适合老人用。发货速度很快，快递员服务态度很好，我很满意。
非常适合年纪大一点的，怀旧的人使用！！！
第一个让狗狗咬坏了，这是第二次买了
一般吧  操作系统不好
摄像头上有一点黑影，其他还好吧
挺好的给老爸买的屏很大
买贵了，早知道就等等再买，这种手机也会死机，还好不是年轻人用
给家人买的手机，物流很快不错
东西很好！用过就知道！
给老人买的，很适合实惠。字体也大铃声也大。
用了之后，就觉得来电铃声不够大，很难满足老人的听觉，别的一切性能都挺好
挺不错的，父亲用着很好
老人用起来还是可以的，但是看短信很复杂，老人都不会用。
用上了，好用，京东值得信赖
"比店里便宜，还好。老妈用着
还行"
手机挺不错的，适合老人使用。
手机还好，就是接听按键能用颜色更好了
妈妈说用的很好，老人机很便宜了
挺适合老年人使用，继续观察
手机屏幕很大，按键也大，待机时间长，不错。
送长辈！非常不错！实惠！
给老爸买的。非常好用！老爸很喜欢
很好很强大！发货很速度！m?m
和爸爸之前用的一模一样  爸爸挺满意的 .
非常不错的老人手机，老妈很喜欢
手机很大气，比较适合老人用，整体比较满意
手机气味太大，可难闻，还有声音可小，不知道怎么调节，一直找不到
性价比不错，送人的，感觉拿得出手
很棒～挺满意
还不错～～～～～～～～～～
字蛮大的，声音也大，就是来电时，拨打人姓名太小了
看起来还是比较拉风啊，适合老人用。
老爸喜欢翻盖的，手机按键也很大
块头比较大，通话声音调到7以后很大，也很清晰，字体不小。不是老年人用也可以的，梦想中的手机就是这样。
基本功能都有了，老人用起来不错
朋友买的，说还不错
外观不错，挺大了。适合爸爸得。目前使用都可以。就是老爸说铃声不够大。这是缺点。其他得都还可以。
京东 好机子全新没开封 五星级评价
用着挺好就是待机没那么长
老爸用着不错！！！样子感觉挺大气
不好  有手印  联想搞设计的可以去吃屎了   一摸一个手指印  这种畜生都可以做设计。怎么不去死呢？
很适合老年人 不过有些人性化的功能没有
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
使用还可以。马马虎虎。
帮别人觅得 要外屏 当备用机吧
样子不错，派送很快，还没装卡，后面在追评。
机器不错.挺大气电池耐用
用着很满意
给老爸买的，适合老人用的一款手机
很适合爸爸。爸爸很喜欢
挺适合中年男人用的。
很便宜的，老年机。待机时间长
很不错，很超值！老人用真心很合适！赞一个
作为这个价位的机子，整体还是不错，只是声音太小，经常都听不到来电了。。。
老人用不错，性价比高
大，，，，，轻，，，，，还有个放大镜
塑料感太强，比想象中的大，总体感觉一般。
适合老人用，很好，是正品
个诶老爸买的，老爸很喜欢。
挺好的手机，老人用起来很方便的，买给父母用的，父母很喜欢
我爸不喜欢。。。
老人使用简单，易操作。
很不错。老人喜欢
不错啊，非常好，就是为了积分
买给爸爸的，老爸很喜欢
发货很快，手机整体还不错，不过声音 不是很大，电池比较耐用，感觉牌子的手机用着放心。不过有些功能还是比不了山寨机，没有拨号报音
很好，性价比高
Easy to use
屏大，字大，老人用正合适。
不错   支持国产        ，
物流很快，晚上下单，第二天上午就到了。给老人买的，还没用。
给老人家买的，这是买的第二台了，第一台是买给我妈用的，字体大，铃声大，操作简单；现买的是第二台，送我亚姨的用的；赞不绝口中；
还是老样子，很好， 物流也快
给朋友的父亲买的，很满意
很不错，挺好用的，爸爸很满意
非常不错的产品！婆婆很喜欢
咯哦图咯努力同他他口咯哦图痛哭
非常不错这个价位超值
感觉还不错吧 就是送货不给力啊
字体大，声音大，信号好，电池超牛。双11送货也很给力。手机用了一周被老爸缴获了。
手机还行，屏够大，音够响，就是机身有些轻，但对此价位来讲算不错了！
非常好！拿在手里打开快一尺长了，哈哈哈！！！粗犷风格！没了小手机那种够着耳朵够不着嘴的那种尴尬啦！！！好！！！
"1.提示字体不能调大(例如通讯录的电话号码提示)，老人家依然看不清楚
3.收音机要耳机才能用，但根本没有耳机插空
"
"总体还是比较好的，比较满意的
"
非常适合老年人使用的一款手机
挺好的   不错 外观还行 需要的就是一款简单机
手小的最好再看看，这个真是够大啊，老人用着还不错
还行，就是老人家看不懂这些按键
肉眼宝塔据ion开发他用于
用了一段时间，觉得很好，没有任何问题
买了送我妈妈的，一直放着还没用
非常不错，用起来舒服，实用，下次还会买。推荐
还没用，不知道，看起来，还行，希望能用久点。。。。
便宜好用
手机很好！已经第二次购买了
111111111111111111
摄像头不能用！很一般！不相信网购
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
机子看着高大上适合老人用
京东购物，放心，好评！！！！！！！！
总体满意，就是不知道电话待机时间长不长
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
qqq111111111111213123213213
东西不错，真是老年机，功能表简单，就是字体不大
帮老人换手机的，声音大，屏幕大，字大，很好！
第二次买了，还不错。。。。。
快递送了九天，在其他店买的大家伙，同样的地方，2天不到，哎，手机确实太大了，像个遥控器。看好尺寸再买不迟大家
给老人买的，手机很不错，使用简单方便
给爸爸买的，我是把我的红米1S卖掉后买的，手机很好。
dsfdsfdsfdsfdsfsdfsdfsdf
给家里老人买的，用着4还行，暂时没问题
送老爸的，很喜欢，适合老年人用
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
电池用不了，不过懒得换货了，外面买了个正常使用
送货，服务，包装，都没有问题，有问题的是手机，通讯录里除了我自己打得电话（试话筒，听筒是否正常）里面还有两个陌生电话，证明这机子之前有人用过，其二手机的摄像头打开之后黑了吧唧的什么都看不清，肯定有问题，本人推算估计上一个买家是因为摄像头的问题退货，因为我还没发现其他问题，我想不到300的机子，能接打电话就行了，就不麻烦再退再换了，这次是在京东购物最次得一次!
外表看上去很大气，但使用起来真的很烦，老年人用有困难，操作起来很复杂。
时间不会自动更新，不知道是什么原因
还行！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
怎么才10天，就白屏了？怎么办呢，我还在哈尔滨出差，再半个月才能回家的，手机还看不了时间，郁闷。
OK。。。。。。。。。。。。
一分钱，一分货。跟想的有不小的出入。
字体小，声音也不大。根本就不适合老人机的标准
东西很不错，老人非常喜欢！这是买第二个了！
帮朋友买的  没有什么问题
功能齐全，字体大，铃声大.
挺好用的！
"蛮适合老人用的，字够大
"
性价比较高，帮同事买的，暂时没有发现问题！
给老人用实惠，屏幕够大
"
.
*标签：
分辨率高
"
还可以。。。。。。
大字体，适合老年人使用，很好
联想老人手机，美观大方，实用。
买了一周了，目前使用还可以吧，希望不要出什么问题
给老爸买的，他很喜欢，适合老人使用
给老丈人买的 很大气 不是杂牌 很不错
还是不错的，听筒声音大一点就更好了.其他暂时没什么问题
手机太轻了！送货不给送上楼！让自己下楼取！
送给老妈的。非常喜欢，用着也不错
大字体，适合老年人使用，很好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
京东购物一直是愉快的满意的
京东商城的商品确实便宜实惠
帮别人买的，说是挺好用的
这个手机我用着很好，现在给老妈买了呀
待机时间比较长，整体来说OK
哈哈，还不错啦，挺好用的，实用
老人机！还行吧！!!!!!!!!!!!!
不错老人很喜欢，就是不知道怎么设置快捷键，是不是没有这个功能？
质量还可以，老年机。老爸很喜欢、待机时间长。
给老爸买的，到货后有点小瑕疵，已申请换货。物流快，换货也很快。
靠谱，，，，
蛮好的 铃声大 字体清楚  送老人的 适合老人用
给父母买的，还没有使用，外观不错
很好！！！
屏幕大，喜欢
老爸说还可以
字大，声音大，外形大
我妈觉得挺好用，功能简单。声音响亮
信号好！待机时间长~超级给力
很好用，不错，物流快！
好，很好，非常好，爸爸用着很喜欢
还好吧。。。给老人用的。。操作简单就好
好用，老人喜欢。值得购买。
还可以  帮老人买的哦哦
送老爸的，不知道怎样，反正没说不喜欢。
第二次买!一样同以前好用
给老人买的，收到试了一下还可以，好
经济适用，待机时间长，声音大
非常适合老年人用，很满意
发货很快，东西很好。
买第二个了、不错、物流很给力、送货员很好
这是第二次购买这机器。。便宜
家人很喜欢！！！！！！
待机时间长，操作简单。非常好！
家里老人还挺喜欢，新机到货待机1周仍电力充足，低分辨率就是省电啊
屏幕大！性价比很高！
爸爸很喜欢 拿着很有档次 联想的质量也有保障 京东送货非常快
比较满意，非常好，还会在京东购物
外壳是镜面的  很容易留手印，屏幕和字体都够用，还没试过通话  应该OK的也
性价比很高，给老人买的
爸爸买了快两个月了，就是字幕大，电池很耐用，用半个月到一个月在充电呢，没有什么上网功能，所以很适合他，他就是喜欢简单的，分享给大家，希望对年龄大的叔叔们有用。
老人家用的也只有这个了，跟智能肯定有点差距了，可以了
帮朋友买的，他说个头很大哦。
给老爸买的，非常满意
给朋友买的，说很好！
给父亲买的，父亲说用着还可以，字很大，声音也很大。总体来说很便宜很好用，外观也不错。
给老人买的，个头大，字大，声音大，翻盖，再也不担心老人误碰手机了
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
可以！值得推荐  老人用很方便
"给老人用的 挺好的 给好评
一定给好评"
手机不错，快递速度给力！
不错，老人用用真心不错！好东西，实惠的！
东西挺好的， 不错，很喜欢
可以！老人家已经用上了！
这么便宜的品牌手机，买个杂牌还要几次块，物美价廉，快递小哥送货服务也很好
看短信不是很方便，反应有点慢
蛮不错的，比较喜欢，希望有更好的宝贝！赞
老人机，也就那么回事
东西不错，性价比好！
手机很不错，我已经拿了两个了
功能比较单调，适合老人使用，很多手机设置的功能都省略掉了
给老妈买的，很喜欢，很高兴。
很好  挺舒服的。准备再买一个
比较适合老年人使用，不错！
还可以吧，如果是150块 就更好了
很大，适合老年人用，就是没有随时报时键，只能整点报时，这点不够人性化，还有就时听筒音量再大点就更好了
便宜的不能再便宜了，联想大品牌，200元，非常好的商家，很负责人，产品质量上乘，收藏该店铺。质量非常好，包装精美，价格明细低于商场里出售的价格，非常美观大方的一款产品，适合中高档消费水平的人士选择。
用着感觉很不错，字体大，就是铃声有点小，不错的说。。。
都不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
就是手机大了一点，其他都没问题！给妈妈买的，用起来还可以
"
很好，不错，值得再次选择"
很满意，很大气，声音大，屏幕清晰，字体大，京东一如既往的给力，还会继续支持京东
老人用的很好对得起这个价格！感觉物有所值
很好，电池很经用。。。。。。
按键挺大的，就是声音有点小，我外公有时会听不到
东西很好，以后常来！好用！
还不错，就是觉得字不够大！
用起来不错，屏幕大而且清晰！老人家挺喜欢！
挺不错的。         。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好用，值
手机还好 屏幕比较大 看的比较清楚
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
联想怎么也算个大品牌呀用的不错父母喜欢
南孚（NANFU）LR03-6B 聚能环无汞 7号碱性电池（6粒装）
不值得，太大了
给爸爸买的 还可以 爸爸也比较满意
老人用太合适了。下次会再给老妈送一个的。
很好。。。。。。。。。
物有所值！实用，适合老人用，就是块头比较大。
可以的可以的可以的可以的可以的可以的可以的
买了一个好用 丢了。又买这个了。不错
手机很大 适合老年人使用
很好很快老爸很喜欢。
很好，老人很喜欢，下次还购买
dasfadsgadsgfadsgadsfgfadsgasgasfgasfg
老爸很喜欢，虽然不大会用，但也觉得很好
家里人说很好，the sreen is very big
老人用挺合适，就是上面有个按键会导致流量的产生，购买需谨慎，，
翻盖机的大块头，手感不错，虽然是国产机，不过做工还是可以的
听说有点大，给家里老人买的，其他的还不知道。
非常好！非常好！非常好！
感觉又回到了当年，智能机用腻了，功能机是不错的选择
不怎么样声音小凑合着用吧
给老爸买的，老年人用很合适
好用，，，爸爸喜欢啊.......................
很适合老爸用，声音大，字大。外形也挺好。
帮同事买的 还不错
手机收到了 外观还不错 我很喜欢 是送给爸爸的 估计也还好 就是这款手机没有耳塞 要自己去买 至于手机质量 还不知道 要以后用了才知道 不过卖家的物流真棒 赞1个
手机看上去还可以！
手机还可以，够大，想要的功能也有，不错，价钱也能接受，待机时间一般！
很好，霸气。回归简单自然。
还不错，目前没有毛病，可以试试
太大了，超出想象。携带不方便
不错，还是比较耐用的，声音也大
不错  适合老人家用的手机
非常好非常好非常好非常好
性价比高，耐用，第二次给爸爸买了
给老爸买的，手机有点大
.............
给爸爸买的，老爹很喜欢
老人说不错，挺好用的！点个赞吧！
给?老?爸?买?的?，他?很?满?意?。
已经是第二台，挺好的
很好！不错
好！非常满意！
这个还没试，用用再说
朋友给老爸买的，老爸很喜欢，不错哦。
就这样用用咯，买了第2个了，老年机比较实惠。待机也还可以。
就这样用用咯，买了第三个了，老年机比较实惠。待机也还可以。
支持国产机支持国产机支持国产机支持国产机
适合老人用，有质感，大气
给老爸用的，挺喜欢不错。
京东的物流真得好棒啊！給个超级好评
可以的嘛！老爸用用还是可以的。也就这样子的啦
手机给老人买的，感觉很强大，屏幕大，字体大，声音响，老人用足够了，价钱还合理，满意！
质量非常好，声音大，字体大
还可以，就是外壳太滑了，钢琴烤漆，很容易留下指纹
不错！用了用还行！
不错不错的老年机～家人很喜欢～
声音大，屏幕字体够大，很适合老人家使用。卖家发货及物流速度简直神速
不错。至今仍在使用。为出现任何问题。
老年人用够了，声音小了点
给邻居买的。非常喜欢比好几百的好用。挺值得关键他看这好。价格合理。
性价比高，屏幕显示清晰。
联想 MA388 GSM老人手机（星夜黑）双卡双待联想 MA388 GSM老人手机（星夜黑）双卡双待好
买给家人的，还没试呢
不错，就是有点大啊！习惯就好了
第一次用联想手机，需要时间去证明好坏
字比较大，有个手机套就好了。
外观漂亮  价格适中，看质量了。
真的很不错，对于老年人非常实用，物流快得超出了我的想象，赞一个！！！
适合送爸爸级的 物有所值哦
使用几个月，使用可以，就是电池后盖不容易打开
自提比较方便，下班取一下就可以啦，京东就是好，昨天晚上九点半多下单的，今天中午就给我发短信说货已经到自提点了，手机给老人买的，不错，这个价格可以了，就是手机爱留指纹
操作简单，最适合老人用
手机不错哦，值得拥有。
很好用，买来就用了。不错，方便。很好用，还会再买。好！！
给老人买的说不错
还不错 老爸之前的丢了
今天收到了手机，用起来方便，非常满意。联想是名牌产品，很喜欢！
很好，很不错
用得很好！！！很喜欢，字体很大，也很漂亮。
帮朋友代购，实惠，。。
反应快 待机时间长 性价比很高
好，就是有些地方不是很方便
适合老人 适合老人  适合老人 适合老人
买给爸爸的，他很喜欢，手机很不错！
给同事买的。送货快。
爷爷使得很好 可以设置翻盖接听很方便 自带手电筒真是贴心
给70多岁老人买的，还可以吧，相信京东
之前已经给家人买了三部，都说挺好，键盘大，屏幕大，实用，这不，又买了一部，赞！
好的那个标致好的那个没有啊啊啊啊。吧
照片能拍，但不能放大看
给老爸买的，这个价格可以了。
用了一段时间，挺好?
价格便宜，不错很好！！！！！！
手机还可以，就是声音小了点
老年人用用还是相当不错的
刚用三月不到电池爆炸，辛好没伤到人。
"很好很好很好很好很好
"
联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待
很好，声音大待机时间长
字太小了，不好用啊，哎  就这样吧 字小
好好好好好好好好好好好
给老爸买的，很满意！
东西不错，挺好，快递也快
给老妈买的，老妈很满意！！
没有看到手机，据说找菜单很麻烦，我妈不识字，用不大了。
好 就是觉得手机太大了
%刚刚古古怪怪刚刚古古怪怪尴尬
还行吧，挺不错的一款商品！喜欢！
发货慢质量差
买给妈妈的，不错，适合老人家用的手机
用起来挺方便的，老年人用正好
用着非常好！电池待机时间长～
很大的字，看着不累，送给老人家很好，也大气
给老爸买的，老爸用的很喜欢，很适合老年朋友们，给个赞！
这已经是买的第四部了，因为咱家老爷子用的不错，他的那些朋友都让带，在yi号店买过一次，京东买过三次，不错的机子，不知道那些有的差评怎么说的那么假，今天必须赞一下配送速度，第一次这么快就送到了
姥爷很喜欢，很好，支持
东西便宜，送货速度快，实在方便
给老爸买的，还没有正式使用，但是感觉不错
还没开始使用，给老爸买的
手机好大，有点不方便。
待机时间超长，给老人用很好。
老爸用的，还不错，五分
不错，很重真的很重，，，，，，，，！！&hellip;&hellip;！！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;～！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！！！！！卢卡库途径急急急急急急
不错，爸爸很喜欢，朋友的爸爸也买了一个。
手机不错，用了几天还可以
很好的东西、信赖京东、支持京东
东西不错挺满意
给家里的老人买的 ，感觉一般
很实用，便宜，字体也大
物流挺快 用了了以后还不错，
整体感觉还不错，手感也很好，老年人用很不错！
字大，声音大，双卡双待、行
还可以。不错，。。。。
"
联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待
商品编号：883893关注商品分享
联想 MA388 老人手机 星夜黑 移动联通2G手机 双卡双待"
用过便知，试试吧，老婆买的的， 谁用谁知道
送老人的，好好用大屏
一直在京东买，比较放心，价格实惠
物流非常快，非常好好
很划算！！！攒！很划算！！！攒！
性价比高，母亲用着也还是不错
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"
这机器铸为老人手机，应该是够用了
手机用着还行，应该是正品。
价格便宜，用着还不错，铃声小了点。
好用还便宜，赞一个，京东一如既往好，还会继续买的！这次买了不少东西，赞！
第二次给爸爸买，物美价廉，超长待机声音也可以，适合老人用
可以000000000
还可以？买了两个了！！！！
手机还不错，价格又便宜。最主要是屏幕大，按钮大，操作方便，很适合老年人使用。电池容量大，好几天充一次电，很适合老人。目前在使用中还没有发现任何问题。使用一段时间后再来追加评。
用着确实很不错，推荐购买
东西不错，下次还会买。
给朋友的父亲买的，很喜欢.....
支持国产机吧，质量不错，就是功能十分少
拿着大气，物超所值
老人用足够了，很容易学会。
手机不错，屏幕大。使用简单，开盖就接听，关盖就挂机，特别适合老年人。电池也很强劲，一周充一回电就可以了。
用着还是比较不错的，，卖给老爸用的，，感觉非常好
很不错老人很喜欢！！！
用得不是很多，待机20天。声音稍微有点小。对老人来说。
不错，别想象中好，希望能用时间久一些
送货速度很开，刚给老爸买的，看着不错。
挺好的，便宜，不过机型略大
手机非常不错，爸爸非常喜欢&hellip;&hellip;
很满意，，，老人用真不错。
妈妈用着说还不错，就是有点大，不好携带
好看 大气
买给老人家用的，反映不错哦！！！！
手机给老人用挺好的 按键比较大
给老人用很满意，真心不错！
还好还好还好还好还好还好还好还好好好好还好还好还好还好还好还好还好还好好好好
支持国产手机。用着挺方便的。
机器还是挺好的，送货也很快。
第二次购买感觉还不错，适合老人用外观漂亮。
音质很好，信号稳定，系统流畅，字体够大，老人用很好
给老爸买的，觉得挺好，还拿着本说明书在那里研究，老人家辛苦了一辈子，想给他买个触屏的又不会用
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
性价比高，值得购买
刚用了一天就坏了，好在是正品，到联想的维修点免费更换了主板
不错。。。。。。不错
比较不错，机型很好看，爸爸喜欢。
不错不错，父母用的很方便，接电话，挂电话都方便。
送老爸的，觉得不错，说声音小了点
高端大气，我都想买个自己用！！！！
不错下次还来，东西很好。
老人机，爸爸老花也看到
好好，电池比较耐用，就是有先功能操作稍微不方便，整体还不错
第一次京东购物，非常满意，性价比非常高，物流奇快
价格还不错，给老妈买的。凑合用用吧！
手机还不错，看起来挺大气的。就是略显笨重。
很好很好很好很好很好
说实话真不要么样！
除了照相像素低点以外，完全符合要求，很好的一款老人手机，屏幕大按键大铃声大字体大待机时间长
给大人用的  机子价格实惠 便宜
声音很大，质量部错，老人用很好
京东一级棒，各方面都很好，物流服务商品都很不错，继续努力。
东西还可以'当天定当天就到了'
发货速度非常快，手机质量也很好。
手机不错，字体够大，老人用够用，不知道电池怎么样
好东西，而且京东速度挺快的，手机没什么功能，不过够用了，只是打接电话足够了，还有就是手机比想象的大了点
给爸爸买的，挺好，适合老年人，不像那么便宜的，挺好的
手机不错，比较超值，老人喜欢，比商场便宜很多。
给家人买的，应该还可以吧
给老爸买的，他用着很方便，满意！
老人手机，价廉物美
很好用老人用很好很实惠
快捷方式无可以调节，开机一定要调时间。短信不是用国语，有多多问题
使用不到15天，继续观察。电池耐用。
非常好的手机，很满意。
机器不错，适合老人使用
不错  很漂亮  手感很舒适
非常好 老爸可高兴了 真心喜欢。以后还来光顾
在使用了，不错，信任京东！
非常一般的手机
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv
垃圾  卖过来竟然是被人用过的  太垃圾了  我不是黑京东
老爸说不错，挺喜欢的！
还不错 铃声大 字大 外观不错
不错的手机  帮别人买的
看着还不错，希望老丈人喜欢
laorenyong bucuo yaos linshenhaidayixiejiuhao le
使用方便，品质稳定，真的很不错
不错。至今仍在使用。为出现任何问题。
不错，老人用挺好，送货速度也快，第二天就到了
好，一如既往的好
给老豆买的，不错够大，使用简单
正用着呢，老人买的，应该还行
我的手机莫名其妙！明明没有关机怎么会没有一条信号，拨打的时候说是关机
高东商品质优价廉，购物首选。
屏幕大小还好？老人用的操作还方便？就是铃声要是再大点就好了，给老爸用的，老人家耳朵都不好使
买回来第二天没有电了，以为是虚电，充满之后不到一天又没了，现在已经不好了，坏了，实在不敢恭维手机的质量
还是很不错的，家里老人很满意
"非常好，老人用非常适合，
耐用"
价格降的真快！
老人用不错，就是照相效果太差了
订单重复了，东西应该不错
外形很高端大气上档次，具体的还得再用用！！
"好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"
质量好 面子足 价格实惠 好东西
质量很好，值得信赖，京东很满意
总体说还是很不错的！还好还好！
卖给老人用的，老人还算喜欢，就是有点大
用着还行就是机子比较轻了些
手机不错。
给老妈买的 个子大 屏幕大 老人专用
手机使用一段时间发觉通话的声音真的不是很大。老年人在不开外放的情况下很难听得清楚。还有就是在双卡的模式下。的短信的调许阅读很不方便。还有就是有些通话音量调节很不方便。
带回老家送给老爸的春节礼物希望他能喜欢！
东西挺好的，送给老爸的，希望老爸能喜欢
288超值的选择，手机很大，手感很好，信赖京东。
老人机，咱也不奢望过多，能用就好
挺好的就是不耐磨，屏幕很大
看着不错，联想质量可靠。。。。。
这个品牌不错，非常喜欢。
老人用很好，是一个不错的选择。
质量不错，适合老年人
送爸妈的，很不错，大气，屏幕大，按键也大
老人用了几天感觉手机挺好的，经济实用！
手机外形有点大，材质不错，给老爸用的
提议自言自语自言自语我
适合老人使用，看下来不错
haixing.............
还行吧  给老人买的
还可以   还行   给老人用的
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。
是给老爸买的，到货了我先试了试，感觉还不错，操作简单
给老爷子买的，比较喜欢
给爸爸买的，用的还可以
好，字体大，好！！！！！！
好用！给外公的！说字很大！哈哈！
不错不错，很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好！质量很好服务态度很好
不错，我老豆用着方便
听筒声音小，字体不够大，按键也不够大，手电筒亮度不够，总之不是老人机，
第三个了  不错  信号好 声音大 电池耐用
还可以。比较划算的手机。
给外公买的，应该还不错。说还不错，跟他之前手机不一样还在摸索中
尽大了点，一般口带装不下去
不错不错真心不错，给岳父买的，很喜欢
很不错，我觉得让我爸用蛮合适的。
未用有待观察，如未出现异常，继续追评。
"手机够大，开机速度快，使用便捷
"
已经是买第二个了，很不错的手机    质量好，声音挺大的，很适合老人家
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很适合老人用，家里老人很喜欢
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
一分钱一分货   这个价位还可以
支持国产
机子有点大，其实可以做小一点。
同事叫帮忙买的，说很好，老人用屏幕够大声音也不错
价格便宜，比较实惠，适合老年人使用，非常不错
电池耐用  这个价位不奢求太多  很不错
这里的还是便宜，在电信店里看的588，当时想买，后来说到网上看看，哈哈！
给爸爸买的，挺实惠，希望用得久点。
送货很快，京东服务赞
"适合老年用的功能机。
字体大小还行，如果有第二块小屏更好。"
质量太差，用了不到2月就坏了
帮朋友买的，快半年了，朋友让我夸夸京东
外观还可以，适合老人用
"给妈妈买的，外观很大气，做工也还不错，电池耐用1周才充电！老人使用还是很不错的！
"
手机不错，就是物流超级不给力。17日晚上拍下，18日出库，居然到22日都没有见到东西，只好自己找到货运站提货。从厦门&mdash;龙岩2小时车程快递用了5天，21日打电话到400给的建议是等不了可以退货，这样的服务真让人心寒，京东的&ldquo;多、快、好、省&rdquo;希望不只是挂在嘴上。
挺好物有所值，真心不错，好东西
给老人买的    不错不错
很好了。很好了。很好了。
很不错，比外面便宜很多，物流速度很快。
刚买的，      还不错，
东西不错，京东一如既往给力 赞
屏幕大小合适真心挺好的 么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
看起来还不错"
这次购买连发票都没有，怎么弄
不错的手机， 就看老爸喜欢不喜欢了。
不错，就是电池不劲用
可以，和想象中差不多，
待机时间长，使用便捷，适合老年人使用。
给老人买的还可以吧，一分钱一分货。
这个屏幕真是大，手机也大
很适合老年人用，操作简单，电池耐用。样子也大气，不像是299的手机，就是拨号的适合反应慢，好长时间才能出来数字
好
用了有段时间了，不错
非常好，给年纪大的人用很好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
不值这个价位。真心的垃圾手机，要不是图个字大，老人用着方便，谁会买着啊！但是感觉这个价位有点坑 啊
太大了拿手里不好拿，声音还是不太大
好！！！！！！！！！！！
外观大方、很好用。值得购买
给爸爸买的，功能够用，声音很大字体也很大，就是拍照时的像素太低了
价廉物美，值得信赖！
还不错，老人用挺好的，性价比高
老人家很好用，买了第二台了
电池待机时间长  喇叭是硬伤啊  不过这个价钱可以了
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还不错，给老爸买的，老头挺喜欢的。
屏幕大，字体大，通话质量好，电池耐用
手机很大气，老人用方便，物流速度快，态度好
手机质量很好，挺不错的，而且便宜。
东西还可以
声音太小，听不清楚
可以吧!就是声音小了点!
手机不错，按键大，声音也大，用起来也顺手，京东速度快，联想牌子强
不错，送老妈，以前给岳父也买过，很好用
第三次买了，对于修理行业的我来说不光物美价廉，还禁造！
字体挺大的用着很好以后继续京东
给老人用的，还是蛮人性化的，外观大气，好评~
给同事买的，可接打电话就行了，其它功能根本不用。
真心非常好！下次还要买！大家来支持！
送给老人使，反馈不错。
机子不错，就是不适合老年人使用
"很好用！很不错！声音很大！爸爸很喜欢！
"
帮别人买的，不知道好坏。
300块钱，这手机不错，适合老年人用。
很好的手机，老爸满意，老爸同事也让我代买一个，本想5星，但快递不往村里送，让我爸去县城取，就差一点就圆满了，为什么要留一个尾巴呢！郁闷！！！
还不错，暂时没什么问题。
真好用，不愧为旗舰。
屏幕超大，老人用和合适。
很好呀、适合老人！
用起来很好，很合适。
待机时间长可以说是这个手机最大的亮点了，一两个星期不充电也没关系，给老爸买 的，外壳是塑料的样子有点大其它还是挺好的，。
就铃声大点，其它没啥子起眼的啦！
不错   我爸用 的挺顺手的
爸妈不会智能机，一次买了两部，一人一部，这下都会用了
还行啊，，。。。？！！！
买给老爸用的，还不知道效果，但老爸很喜欢！
不错，家人用着很好，很满意
物有所值吧，岁数大的用着还算可以
比想象中大，其他还算不错！
不错 很好用
.....................
给妈妈买的，待机时间很长，唯一的缺点就是短信不好阅读。
相当性价比～老人机还是很实在的
不错，至少老人用不错。
宝贝很满意。性价比高，服务满意.
还行！！！！！！！！！！！！！！！！
老爸说用着还不错，待机时间长
好好好好好好好好好好好好
买回来就不离手了。用老家话说。那就是老得劲儿了。
目前来看还是可以的！！！！！
好好好，终于收到了，
物流超快！宝贝不错！音量大！待机时间超长的
买东西我就上京东，方便快捷，东西有保障
老人很喜欢，按键很大，比较适合老年人
比较相信京东  就是刚买一天就降价了，不高兴
大，非常大，携带不方便，不过屏幕也大，字体也大，老人家用还行～价格有点贵，性价比有点低～
东西挺不错的，真不错的
老人适合使用
给老爸用的，用起来还可以。没有什么问题
大品牌，质量好，字大
这个价位对于这样的手机来说 已经很不错了
老人手机就是要这种翻盖，铃声大的。看中品牌，想想应该比山寨机好点吧
不错 实用 大气
手机不错，很满意，好评
帮朋友的父亲买的，很喜欢，非常不错
速度一般，东西在意料之中。评价中上
一般般，还行
手机真的很大很大，适合当做备用机，不算是真正的老年机，尤其是来电号码好小
还行吧！给家里老人用用也就这样，暂时没有什么问题，就是输入字的时候有延迟！
很好用&hellip;爸爸说很便宜&hellip;
还好吧，性价比不高，啊喱虽加加盟加盟 加盟圆明园中
感觉挺好，希望不要出问题
还好吧，待机时间长。。。。。
"好好好好好好好好好好
"
买了好几只了，手机很好用
值得推荐的手机，自己也很喜欢
使用了一段时间，待机非常强悍！赞！
给老人买的 就是不带手写功能 价格便宜 也只能这样了
送给老人家的，很喜欢，实惠。
老人用的，声音没有老人机大，可以
质量还不错，继续使用中。
不错，买了两个挺适合老年人使用
手机非常好.........
送人的  ，，，，，，，
还可以，老人能用，推荐购买了
给老人用的，很方便。
东西不错，第二次买同款手机
给老爸用，现在这种手机太难买了
不错不错不。。。。。。错不错不错不错不错
质量不错！联想实得信仰！
手机铃声太轻，外观还可以
父亲节买的，爸爸很喜欢，只是声音不是特别大。
不错啊。老爹用着很舒服
京东手机，质量保证！送货快！
手机不错，很适合，联想牌子也可以。
给孩子买的，手机不错。
很好
东西不错！值得推荐！很好的一次购物！！ ！！
"给爷爷买的，挺大的..适合老年人用
"
手机妈妈用了几天 感觉很不错 尺寸对于妈妈稍大 不过大一点字体也大一点 暂时没发现什么问题
老人使用很方便，铃声挺大的。
手机不错，超出预想值。
以前买这样的要一千多，现在只要二三百了，待机时间还不错，通话质量要还行
给老人买的，可以。。。
第二次买了，还不错
很不错，我奶奶很喜欢，很清晰
手机很大，适合老年人用
给老爸买的，字儿挺大，简单实用
24243454434465
给爸爸买的，直接寄回家的...
可以的，不错，可以买买
比商场的便宜。给老妈买的，功能无需太多，使用起来还算方便，照相功能就一般了，呵呵
声音挺大的  给老人用挺合适的
不错的手机，整体用起来很大。
还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错
屏幕大，待机时间长，适合老人用
帮同事买的，同事没有讲怎么样，应该不错。
"公公用了说蛮好用的，要是快捷键再多点就更完美了。
看条信息还得点几步才能看的到"
续航确实没的说，用了半个月才第一次充电，只是屏幕脆弱了点，从口袋里掉地上，屏幕碎了。
帮人家买的，听说不错。支持国货
还可以把。循例评价一下。y
给爸爸买的，手机挺好用的，
双卡模式老人打电话不方便，铃声还不够大。但是京东商城服务绝对好的??????
还不错，就是大点，不过字体也大
不错很好用不错很好用
"还行，对得起这个价格。
"
"手机太大了，总的来说还不错
，xcx"
给老人家买的，非常实用！
买了好长时间了，现在才评价，手机质量很好哦，在实体店都没这么便宜这么好的手机，大家不要错过哦！字母很大的，老年人好用
老人觉得不错、、、、、、、、、、、
不错，就是声音小了点
"
分辨率高通话质量好软件也不错屏幕大电池耐用"
帮别人买的 这是在京东购物以来最不满意的一次了 我是预定的，从无货到现货再到无货都没有发给我，打了两遍客服，结果无货也发出来了，无语、、当然东西还行
产品不错，待机时机真心长~~~好用、便捷、大气
待机时间比较长，还比较满意
这个价格自然也不能把手机想象的多好，不过够老爸用了吧，最郁闷的一点是短信的字体真的太小，没法调，老爸有老花，字太小看起来费劲啊
不错价格实惠，外观大气。。老人拿到手里有面子
还好用，给老爸买的，待机时间长
买来送人，已经是第二次购买了。
还不错，给爸爸买的。用着还可以的
手机有点大！！手小的勿进！！翻盖有点松
价格比实体店便宜很多，物流也给力
还行吧！12800456823558
手机很好，待机时间够长，就是声音没有想象的那么大，其它非常好，
很好的一次购物体验，给老人很实用。
适合老年人使用，买了三个了
不错，大大大大大，用起来不错，比老人机好看
送给长辈   说很好用
一般般吧，一般般吧。
挺好的、、、、、、、、、
卖给老人用的手机  应该是正版
京东坑人，还是自营产品，就这样坑消费者。介绍图文里的支持收音机功能写的很大，结果是必须插耳机才能用。老人机还搞的这么复杂，标配还没有耳机。更坑的是那个耳机接口还是奇葩型的。差评！
手机很漂亮，简单大方，老年人用正合适，联想质量还是有保证的！
还不错，屏幕比较大，质量目前没什么问题，比我2次退货的大显手机号多了。
给家里老人买的，双卡，所以老家的卡还可以保留，很好啊
个头还挺大，功能相对比较简单。对只需要接打电话的老人够用了。
很好 很好  很大气 和描述的一致  这个价位很值  谢谢京东 谢谢快递小哥
还行吧 质量很轻 操作也不是很方便 凑合用吧
爸爸非常满意，声音也很响
买第二个了，老人评价不错。
"手机适合老年人。蛮好。
"
.满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
妈妈喜欢，用着不错
非常棒好好好好非常完美
用起简单，字够大，我妈妈一哈就会了
东东很好，待机时间长一星期左右，很喜欢，好评。
给老人使用蛮好的。
第二次买了，送给老人用的，挺不错。
收到货，看了一下，还不错，很合适
手机还没开用，包装明显是在卖二手的或返修的！太过分了！有晒单图！
感觉是非常不错，
非常不错的老人机 挺好的实用
非常好  送给老人很实用
挺好的手机。外观简洁大方，手感不错，声音不是特别大还行
非常不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
比超市便宜，送货上门！
好好好好！！！！！！！！！！！
老爸自己挑的，收到后很满意，电池维持一周没问题。
还不错了，价格惊喜，适合长辈使用！
还好，用起来还挺顺手
老年人使用很方便 外观大气 功能简单
还不错，老人应该会喜欢，朝着联想的大牌子买的。
送给妈妈的，总的来说相当不错了！
老爸很喜欢，实用、美观。
声音小，感觉小贵··········
不错运货快，，手机用着还行，给老爸买的，我感觉有点大
东西不错，就是按了一个4G卡感觉开机老慢了，要三四分钟才能开的开
做工很扎实，一直用这个牌子
不错挺好的，大气，字体大老人用的很好
不错的老人机，本来功能及首选诺基亚的，不过可惜老人机这种中国特色的功能机诺基亚似乎从来不顾及，所以就买了这款，还不错
外观上看 很不错。通话质量 还没使用 还不确定
老人用起来蛮方便的，还有小电筒，待机时间能达到一周左右。
送给妈妈的礼物，她很喜欢。
老爸喜欢，老人用起来不错！
联想 MA388 GSM老人手机（星夜黑）双卡双待 联想 MA388 GSM老人手机（星夜黑）双卡双待
不错   老爸很喜欢
给老爸的，暂时没用，自己也喜欢翻盖机！
老年人使用方便，实惠。
很好  很帮  很给力
给爸爸买的，很适合，还省电，满意
好东西，真心不错！下次还来，老人用
一般，音量没有想象中大.
很好，很适合老年人使用，爸爸很喜欢。
找了很久老人机，很难找到合适的，这个老人还是比较满意的，待机时间长，声音比较大，就是表面容易脏，印上指纹什么的
还行，价格便宜，老人机
声音大，屏幕大，老人用合适。
服务太不人性化，商品未拆封居然也不给退！对京东太失望！京东早晚得砸自己手里
用惯了翻盖手机，没办法，智能机用不惯，手机主要用途就是打电话，什么都智能了，人到底是会进步了阿还是退步了？
"老长辈用的，非常喜欢。
现在很难买到这种翻盖的手机了，送长辈/老人非常合适！"
用的很适合老人，不用上网
给老人买的，不要上网功能，挺好
字大屏幕清晰，老人用很好。
买了三部联想手机了，用着都不错。
非常适合老人用
不错，一般般。还可以
这是我买的第二个待机时间长，就是跌价太快了。。
老爸很喜欢，字体大，不错
大大大。  太大了
声音很小，不是很好
11111111111111111111111111111111
高端大气，上档次，功能差。
蛮适合老人家用的手机
京东顶呱呱 东西很好哦
11111111111111111111111111
质量很好，值得购买，
帮朋友买给老人的，说是不错
买给老爸用的，他很喜欢，性价比也高!
性价比高性价比高性价比高
很好很好很好很好很好很好
随便说说，买个东西就不能自动评价得豆豆，摆明了什么什么什么的
还不知道怎么样呀！以后再追加
简单好操作，就是没耳机不是很方便！厂家可以考虑改进下！京东物流很给力，而且服务好
京东买东西就是放心，我是京东最忠实的粉丝
老人机，样子不错。体积挺大的。
这个手机有致命的设计缺陷，要是电话簿人多，开启智能查找的话拨号会卡。这是非智能机居然卡，服了！京东物流和服务赞一个
老人用的.还不错老人用的.还不错
待机时间很长，就是短信查阅麻烦
用了半年了！很好。。。。
很不错啊 就是系统一般的说
挺大部的 ，暂时没发现缺点，
用着还不错，比图片上看起大
联想 MA388 GSM老人手机（星夜黑）双卡双待
很好，实用
给妈妈买的，老妈很满意。
很好用，非常的不错，，，，，
老妈很喜欢，给个赞！支持国产，支持联想！
还行还行还行还行还行还行还行还行
给老爸买的，应该还可以吧。
很不错 给老人用 送货超快 赞
还可以，电池很耐用。就是声音不是很大时
来电人名显示字体太小 没法调  京东不错 早上下单 晚上送到
"挺好，适合老年人用
给老人用的，屏幕很大，很不错。
待机时间还可以，支持国产
爸爸很喜欢，屏幕大，字体大，支持国产~支持京东！
非常喜欢，很合适老人用，物美价廉。
不错，一般般。还可以
这是我买的第二个待机时间长，就是跌价太快了。。
老爸很喜欢，字体大，不错
大大大。  太大了
声音很小，不是很好
只有一个喇叭，没有耳机孔，屏幕还可以，反应慢
不错，东西很满意，屏幕大，声音大。舒服
299的机器对得起这个价格了 用着还行 就是不知道排线的部分是否耐用
还好，款式大方，适合老人家使用
老人很满意，够大
很适合老人家，大品牌，有保证，不错。
给老人用很好字体大，声音响，操作很简单，不怕他们接不到电话了
"用用还可以给老人的
"
"
就那样，不好看，通话声音小
他嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
刚到货&hellip;看起来还不错&hellip;先试一段时间再发图
给老爸买的，还不错，物流也给力~
机子挺大气，发票没有到
这个价位的也就这个样子了。
给老人家买得挺不错的
声音小了，
给老人用很好给老人用很好给老人用很好
真是不错，好，很好，非常好。
老爸非常满意！价廉物美
买的第二部了，送长辈的，不错。
卖给老爸的，老人家说喜欢，就是太大了，整体还不错。
适合老人，中年人打电话.
手机刚用了十几天顶部花屏，申请调换货非要提供原包装，
老人使用很不错  操作简单  字体  音量都可以
物流很给力，非常满意，好评
给老人买的，说挺好用的。
给老人用的，老人家说挺好的哦
系统不稳定，外表还是不需哦的
没用几天屏幕就不显示了.退回去返修了.看看商家办事效率了.
能用就好！！！！！！！！！！
买给老人用的，挺实用的
老人机，年轻人可能不是很适合
挺适合老人用的，字体和按键都大，铃声也很响亮，功能也齐全。不过电池并没有像宣传的那样持久，还是要两三天充一次，通话音量再大些就好了。
很不错，适合老人家，按键很大
不错，还可以，下次继续购买
老人很喜欢，声音大，字幕大。
对老人来说，操作挺简单的，不知道能用多长时间
还可以吧，买给老人用的，最主要键盘大，适合老人使用。
非常实用，老人家使用起来方便
买给妈妈用的，感觉不错，信号稳，音质好&hellip;&hellip;还有收音机挺好的&hellip;&hellip;外观上爸爸也喜欢了，哈哈！
高端大气上档次！难道你不值得拥有？
给老爸买的，老年人用非常合适，声音够大，屏幕清楚，非常不错的购物过程。
声音有点小～其它好评～～～
有点小故障，很快就给调换了
还可以，一般般
"东西收到了，还没有用呢
^_^^_^^_^"
外公说还可以，给老年人买的，希望赖用
还行吧
还行吧
给老爸买的，挺合适的
给丈人买的，声音挺大，马马虎虎吧。
声音大，便宜，声音大，便宜
透露主题有天蝎座拖住
老妈说很好，用起来也方便，赞一个
东西不错
家里老人很喜欢够轻，字很大，老花眼也看得见
"可以有
价格合理，老人喜欢"
屏幕大小合适系统用的习惯配件质量不错！
送给患病的爸爸，爸爸好喜欢，真正懂他的老人手机！
是正品，老人说用着不错
给老人买的，很喜欢，声音大。
信号挺好的。。        。。。。。
不错，老人家挺喜欢，用起方便。
你就坐下一步到位！在家庭和睦&hellip;&hellip;不要见怪怪的&hellip;&hellip;
手机很好！很喜欢！快递很快，辛苦了！
小手机不错，老人用！
买个姥姥的，老人家很喜欢，物有所值，不错！！！
物流很快.东西不错好评
买给老人用的，挺实用的
挺适合老人用的，字体和按键都大，铃声也很响亮，功能也齐全。不过电池并没有像宣传的那样持久，还是要两三天充一次，通话音量再大些就好了。
通话有回音，来电铃声小！老人不太适合
用起来方便
实物还不错，赞一个啊
老人用，应该可以的，字体和声音多很大
给人买的，听说还不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
声音挺大的
语音播报只是报电话号码，不是报名字&hellip;&hellip;&hellip;
还好，可能是出产太久了吧，机器里面有生锈
声音按键都很大，老人用的很好。
给家人买的，声音大，字体大，用起来很方便
老人机～字够大～质量不错
买来用了2个礼拜就坏了，不过换货还块的！换来的还行，目前正在使用ing!
给妈妈用的，待机时间长，音量大，不错
老人用还可以哦
买给老人用的。。。。。。。
很好，姥姥很喜欢。字很大，声音也很大
收到货试用了一下，老人很满意。
很不错价格低，性能好，爸爸很喜欢。
还不错哦。给我妈买的。
佩服速度快，东西很好很时用
物美价廉，功能实用，很好！
不错，昨天下的单今天到了，手机也不错
给父母用，还是很不错的选择
给父母买的，还是很不错的
奶奶用着很舒服，赞一个
妈妈说好用，按键够大，声音够大，赞一个
老人家用，感觉还行
老人用，合适
很不错，手感比较厚实。声音也挺大的。比杂牌子的好用太多了。
给奶奶的礼物，很实用的一款老年机。
不错，字大，声音大，老人用着很方便
声音有点小，哎。。。。
"不错 挺好用 给家里老人用
"
..........
给别人买的，字体大，声音大，键盘大，带天线可以听收音机，手电筒，功能齐全。
不错，很实用，老人很喜欢。
样子不错，可以用后再评价吧！
给老爸买的，没见到，说是不错。
业务电话，功能不要太多，实用就好。
外放有振音，键盘锁在左面有点儿不方便，应该放左边，要不还得两手操作。其他挺满意。
快递很给力，当天下单第二天就到货了。不错的手机，声音挺大，按键也挺大，用起来很方便，通话音质也不错，还带收音机，只是锁屏只能用左边的开关，不过老人用起来方便，总体性能还是不错的，比较了几款，还是选了这个，支持国产机
..........
给别人买的，字体大，声音大，键盘大，带天线可以听收音机，手电筒，功能齐全。
不错，很实用，老人很喜欢。
声音不是很大，而且旁边的音量键老人很容易误按
样子不错，可以用后再评价吧！
给老爸买的，没见到，说是不错。
业务电话，功能不要太多，实用就好。
还行吧！！！！！！！！！
外放有振音，键盘锁在左面有点儿不方便，应该放左边，要不还得两手操作。其他挺满意。
快递很给力，当天下单第二天就到货了。不错的手机，声音挺大，按键也挺大，用起来很方便，通话音质也不错，还带收音机，只是锁屏只能用左边的开关，不过老人用起来方便，总体性能还是不错的，比较了几款，还是选了这个，支持国产机
..........
声音不是很大，而且旁边的音量键老人很容易误按
给老爸买的，没见到，说是不错。
业务电话，功能不要太多，实用就好。
还行吧！！！！！！！！！
快递很给力，当天下单第二天就到货了。不错的手机，声音挺大，按键也挺大，用起来很方便，通话音质也不错，还带收音机，只是锁屏只能用左边的开关，不过老人用起来方便，总体性能还是不错的，比较了几款，还是选了这个，支持国产机
手机给老人买的，价钱还行用着也行给个好评吧
挺好的，挺漂亮，老人家很喜欢。
..........
给别人买的，字体大，声音大，键盘大，带天线可以听收音机，手电筒，功能齐全。
不错，很实用，老人很喜欢。
样子不错，可以用后再评价吧！
给老爸买的，没见到，说是不错。
业务电话，功能不要太多，实用就好。
还行吧！！！！！！！！！
物流很给力，非常满意，好评
给老人买的，说挺好用的。
给老人用的，老人家说挺好的哦
系统不稳定，外表还是不需哦的
没用几天屏幕就不显示了.退回去返修了.看看商家办事效率了.
能用就好！！！！！！！！！！
买给老人用的，挺实用的
老人机，年轻人可能不是很适合
挺适合老人用的，字体和按键都大，铃声也很响亮，功能也齐全。不过电池并没有像宣传的那样持久，还是要两三天充一次，通话音量再大些就好了。
很不错，适合老人家，按键很大
不好，家人说要给差评！电话卡放进去原来的号码都没有了，问客服还说本来老人机就储存不了多少号码，这是什么鬼话？难道差到连家人十几个号码都储存不了？？？第一次在京东买到这样的&hellip;京东越来越不行了
爸爸在用还行，就是还没用习惯*
第二次买的了，很不错
挺好的  字体大  手感不错
给老爸买的，老年人用非常合适，声音够大，屏幕清楚，非常不错的购物过程。
声音有点小～其它好评～～～
有点小故障，很快就给调换了
还可以，一般般
"东西收到了，还没有用呢
^_^^_^^_^"
外公说还可以，给老年人买的，希望赖用
还行吧
还行吧
给老爸买的，挺合适的
给丈人买的，声音挺大，马马虎虎吧。
好很好非常好赚钱最好加油
声音大，便宜，声音大，便宜
透露主题有天蝎座拖住
老妈说很好，用起来也方便，赞一个
东西不错
声音挺大的
语音播报只是报电话号码，不是报名字&hellip;&hellip;&hellip;
还好，可能是出产太久了吧，机器里面有生锈
声音按键都很大，老人用的很好。
给家人买的，声音大，字体大，用起来很方便
老人机～字够大～质量不错
试了一下，还算可以吧，没问题。
买来用了2个礼拜就坏了，不过换货还块的！换来的还行，目前正在使用ing!
给妈妈用的，待机时间长，音量大，不错
老人用还可以哦
老年人用起来很方便
接收信号慢
送给人家人的   不过还没用
声音大，好操作～老人喜欢
送朋友的，质量不错，声音很大
第二次买了 爷爷奶奶都喜欢
发货快，声音响，使用方便，满意！
不错。。。。。。。。
老人用很适合
给妈妈买的，挺喜欢的
还不错，老爸喜欢，不知道耐用不
买给父亲的，老人家很满意。字体很大，声音也很大，还有定位功能，很实用
。。老K咯www我哦来咯哦wwwwwwwww我了
字体很大，声音也够响。操作简便，很满意。
晚上下单，一早就到了，手机也满意
快递服务很好。经常来京东
还是挺不错的，自己试了试，用够了
很好的老人手机。老妈很喜欢
第二次买了，经济适用
物流很快，昨天下单今天就拿到了，不错！
蛮好用的，紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁
用着挺好，满意，有时候不太方便，建议手机在改进
好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好
电话簿没显示号码这点很不好！！
好用好用，老人喜欢。。。
看起来有点粗糙，不过一分钱一分货还是挺好用的，放假拿回家送爷爷
手机很不错，键盘字大，屏幕字也不小，有手电筒、收音机、SOS功能，一款很给力的老人机！
帮老妈买的，还不错，电池待机时间长，就是一接打电话老带读号码的，挺讨厌！
"很好，妈妈很喜欢。值得老人购买。
"
价格便宜，好用，喜欢！
妈妈喜欢，挺好的，有收音机功能
给爷爷买的&hellip;&hellip;速度挺快的&hellip;&hellip;当天就到了&hellip;就是这个包装&hellip;&hellip;自己看吧&hellip;&hellip;这不定怎么晃荡来的呢&hellip;&hellip;没开机等待后续评价吧
功能齐全，屏幕清晰，按键清晰。
非常好，已经是第二次购买了！
这些机就是适合老年人
该机与卖家所述相符，操作流畅，手感也很好，很不错。
物流很快，手机也相当不错，原装正品。
物美价廉，原包装，系统干净，性价比好的一款手机。
宝贝已收到，感觉不错，手感很好，屏幕颜色很好，系统运行很好
刚收到，性价比真的超高，真是物超所值了，很满意的一次购物，卖家的服务态度很好，质量杠杠的，用后再来追加评价！
买了两个，一个很好，一个屏幕有问题退了&hellip;
东西收到感觉很好，很适合老人用！
机子真心的不错，老人拿到手很满意！
老人家用挺好的，音量大，字大，好看耐用
还好吧！！！！！！！
很好，不错，字很大，年纪大的人比较适合&hellip;
"老爸说还可以，字大，很适合老人用
"
声音太小，声音太小哦啊
very good !
用着非常满意，，，，，，，。。。老人喜欢
给老人家用，还不错。
做工精细，收音清晰，功能不错，电池还没试。快递也很给力！非常满意。
还可以，给老人用。凑合着用
帮朋友买的，好用，不过功能太少没内存
第二次购买了，老人用非常好，声音大
送货速度快～送给妈妈的小礼物！祝她身体健康！
不错，国货好，国货好，国货好
不错，值得购买，就是手电筒按键经常被打开，耗电。
老人用非常好，老人一人一部。
非常不错，老年人用很好，有手电，有FM
很好用，挺好的，便宜又实惠
"挺好，下午买的，第二天上午就到了。给爷爷买的
"
给老父亲买的，好用！
第一部是买给妈妈的她说挺好，这次是买给婆婆的，希望能用个一年半载毕竟老人机也就这程度吧？机子外观不错，按键大字体大操作简单，总的来说是很适合老年人用的。但是对于听力比较衰退的老人家(比如：快要用助听器的程度才能听见别人说话)就会像之前的买家说的还是小声了。建议之后的买家斟酌购买。
??????????????????????????????
我们的生活方式！我们的生活方式！
蛮好，看看能用多久再说
好好好好好好好好好好好
不错，字大，挺好的，希望能用的住
老人用，音量够大，就是一健拨号的太少，只有三个键
声音大大的， 老人用着不错.
不错不错不错不错不错不错
买给家里老人用，比较实用！
质量还可以，习惯好评
给老妈买的，还不错，通话质量蛮好的！
给父母买的 不错
给老人买的，功能比较实用
给朋友带的应该可以！！！！
给朋友买的没说不好估计是好?
还好，就是价格有时变动大，刚买完，价格就便宜了。
家人说不是很大
不错，老人喜欢，很好
给妈妈用，字挺大的，样子也不错，希望耐用一点
老人用着不错，但整体感觉一般，主要是做工比较差，比之前用的手机拿在手上轻了好多。
好可以
收到货后马上试机，通话时对方听不到，马上要求退货，质量真的超级差。
老人家比较喜欢，还没用上，反正外观还可以吧，先给个好评吧！
"
不错不错不错不错不错不错不错
好用，快！
不错，还不错
还可以，老人适合使用。
很满意 简单实用&hellip;&hellip;
喜欢，送老人，就是不好操作
老人家用，蛮好的，声音大，按键也适合老年人。
呃，还没用，加评论。。。
还不错，就是感觉有点怪，老爸喜欢！
手感不错，希望好用。。。。。
电池耐用
比较一般
帮同事买的，应该还可以
不错挺好的，声音大，字大，希望中兴的质量信得过，能用久一些。上次买了个波导的老人机，没几个月就出毛病
是正品，老人说用着不错
给老人买的，很喜欢，声音大。
信号挺好的。。        。。。。。
不错，老人家挺喜欢，用起方便。
"给姥爷买的，还不错，挺方便的
质量不错，声音大，性价比高
整体还不错    买给麻麻的   她很喜欢   真在使用中   过段时间再追加
中兴老人机，用着挺好
声音挺大的
语音播报只是报电话号码，不是报名字&hellip;&hellip;&hellip;
声音按键都很大，老人用的很好。
给家人买的，声音大，字体大，用起来很方便
老人机～字够大～质量不错
"挺好的，字大得得的的
"
？。。。。。。。。。。。。。。。
刚买还不错，看段时间再说
手机挺好的，家人很喜欢
字大按键大声音大！！！
还不错。就是比之前贵了点。物流小哥态度不错。
质量还可以，一分钱一分货
正在使用中，正在使用中，
帮别人买的，没有什么好说的。
给我爸买的，电池耐用，还不错
收获速度也很快，很不错
给姥爷买的，守护宝功能挺好！就是觉得声音不是特别大！
声音大 字体大方便实用
不错不错不错好极了，够了
先进的计算机实话实说浑身解数究竟是军事基地
手机还行，给个赞吧！！！
给父母用的，回来就是2按键不是很灵，但是急用就懒得换了。
手机还没用三个月，就出问题了，所有的键都没反应，费品了
刚收到！还未开始用阿！样子还行！
不错，感觉好轻。好像不能智能拨号，其他还好。
还 可以哈    就是买贵了
不错，给老妈买的，大小还适合
买来给老妈用.喜欢!希望能耐用.
还不错&hellip;&hellip;老妈用的还成
键盘很大，声音很大，收音机不用接耳机，不错
00000
比较不错，屏幕相对够大，字体清晰。用了几天还可以
很好很强大，妈妈很喜欢。。
"灰常好的手机，棒棒哒。
"
手机刚到 试了一下 还不错 操作简单！
手机很好，家里老人很喜欢
用用看，先给好评
塑料外壳的，不是很满意
功能简单，质量不错。就是说明书太简单，守护宝不知怎么用。
手机非常好用。性价比高。质量不错。好评。
还不错，送给老爸用挺喜欢
先为物流效率点赞！相信中兴品质。
大字体，功能比较齐全     如果声音大点就好了
老人很满意家人也很满意
老年人用蛮好 按键大 声音大
妈妈说不好用，确实真的很差劲
不错  按键轻正在试用期间
挻不错，声音大，妈妈用着喜欢
婆婆用后说比较好，挺喜欢的！物美价廉哦！
非常好好好好
老人很喜欢，京东不错，赞！！！
"其他的都满意。
为什么充电的时候变成了白屏，不能正常使用？"
总体不错，手感不错，用着不错
做工一般，不过199也不能要求过高，毕竟给老人用，要求按键大，屏幕字体大，来电声音/通话声音大这些最低的要求基本都算达到了
挺好的声音大
下单后第二天就收到了商品，只是手机还没送到老人手中，希望她会喜欢！待续&hellip;&hellip;
老人用地～还可以～还可以
快递慢点要死，机子一般，总体感觉不太好。
还不错，就是按键有点松
老爸还没用，不过声音很大，感觉也不错。
电池盖扣合手感很差，按键手感也不好，直接给差评。
外观很好，音质也很好，老人家很喜欢。
字体大，适合老年人用。快递神速。
给老人买的，老人很满意
给老妈买的，老妈说用着简单，字大看得清，声音也大，很喜欢，支持京东，赞一个
手机还行，快递太慢，邮寄了七天，我也是醉了
送给老妈的手机 ，还不知如何，应该不错吧
买来给我妈用的！还不错！物流很快！不用24小时就能送到了！手机外观还行，实用性还不知道！用过之后才能评论！
还没用丈母娘说看上去样子还是可以的。
感觉不错，支持国产。
看着还行吧，这点钱而已，送人了，好坏不知，应该可以，中兴么
包装很好，产品很漂亮！妈妈很喜欢！
不错不错不错不错不错不错
速度很快，手机用的也不错
很不错的老年机，操作方便，老爸很喜欢！
没看到实物，用过在追评
应该还行吧，还可以吧！
给我奶奶买的，现在还没给她，感觉蛮适合老人用的，很不错。
整体来说还可以吧，足够大
手机挺不错的   家人挺喜欢的
东西不错，很适合老人使用
手机还好，就是还没一个月按键就掉漆
买来送爸爸的 还不错
很好第二次购买了！还要十字
京东送货快，这是我一直最喜欢的。使用了一段时间，没有任何问题。
爸爸很喜欢。。。。。。。。
可以用，国产小电子无敌。下次还买。
质量不行，买来一个月就出问题了，以前在京东直营买的就很好
字大   声音大  好用
字体够大，声音够大，制造工艺还是算精致的，比起几十块的好多了。希望能用个三五年。
"给爸妈买的，用着应该还不错
"
给爸妈买的，用着应该还不错
给爸爸买的，用着还不错，就是快捷拨号1不能用不知怎么回事
老人很是喜欢，比较简单，适合老人使用，待机时间也常，不错的老人机
屏幕大小合适，用起来还不错，适合老年人用！
不错，帮朋友买的&hellip;貌似很满意
还好。物流给力。手机操作简单，字大声音也很大。。赞一个
佩服速度快，东西很好很时用
物美价廉，功能实用，很好！
不错，昨天下的单今天到了，手机也不错
给父母用，还是很不错的选择
不错 挺好的                 质量不错
物流很快，手机蛮好用的，老爸用的很好！
帮别人买的，应该还行吧。
手机很好，按键很大，很适合老很用，不错
买给我爸爸用的，音质不错，外观也可以，还是很满意的一次购物。
不错的，发货很快，鼓励，加油
不错还可以不错还可以不错还可以不错还可以
就是刚用就会卡，性价比一般
"非常好就是声音小了点。。。。。
"
物流快，我写错地址，但快递还是送给我了。手机也很好用
买来送给老人的，还没拆来来开，希望质量还好
妈妈喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！
比一般山寨机放心点，老人用着挺满意。
"收到了，好快，态度好！
"
发货快，功能强大，声音大
很好老妈喜欢，电池耐用
xzcczxjcxcxjzcz现场检查下你经常自行车你真行
性价比很高，通话声音很大，适合老年人使用！
给妈妈买的，用的感觉还不错。
可以，挺好的！！！！！
买给老妈的，之前有个一样的掉了，现在也指定要这款，字体大，按键也方便，很适合老年人使用，京东物流也快，客服态度也很好，很有耐心，
总体来说还是挺好的，就是一开机设置铃声，然后死机了，
声音挺大的。凑10个字。
手机挺好，希望质量好！
很好是行货
送给大姨的、她很喜欢。说字大声音大。还漂亮。就看质量如何了，待时间检验
家里老人很喜欢够轻，字很大，老花眼也看得见
"可以有
送老爸，，，，，，，，，，，，，，，
这款手机老人家用起来还不错，声音大，字体清楚！我还是要建议一下，手机右边的音量键再改平一点就好了，因为凸出较高经常会无意中碰到！
父母用着说挺好的字体大声音清晰，还不错
适合老人，数字大，声音响
很好用，适合老人，喜欢
屏幕大小合适系统用的习惯配件质量不错！
可以用，声音也挺大的的的
非常好，你值得拥有，哈哈哈哈哈
回家爸爸很喜欢。声音很好 通话很清晰
功能挺实用，比较适合老人
老人用的很好，支持国产
中兴的，比山寨机好，给老人用不错
简单，实用。老妈子用了挺上手的
数据线给机子充不了电，找了根自己的充电没问题，其他都正常
配送速度快，昨天下午下单，今天上午就拿到商品了。真心不错！商品包装完好，发票，三包证明齐全。
老爸手指比较粗糙，这个机子键盘很大，触感好
给老人买的，现在一周多了，用着还不错，外音声音不较大，听筒声音一般，但是总体还是可以的。
声音还蛮大的，适合老年人。
质量还行，给家里人买的
一般
用了一个礼拜，接听电话时声音还是不够大，其他还行。
比较好用。。要是加一个来点报姓名的功能就更好了
给老爸买的，轻便.........
给老妈买的。非常好。比较实惠满意。
老人家很喜欢，音量跟文字都很大，赞一个！
声音还可以，字也挺大的，适合老年人
东西不错，价格实惠，有机会再来！
很喜欢
还不错
已收货，老人用还以。
给老人用，品质不错，字体够大。
字大声音大，老人喜欢
"质量不错！蛮好看的
"
不错！不过就是电池一去掉时间就恢复原始状态了，对老年人来说设置起来有点麻烦
适合老年用的一款手机
好
还好哈更会哈更会哈更会哈更
送给爸爸的，用的不错
功能很强大啊，操作还可以！
不错
挺不错的，操作简单，好
还可以，老人家用没什么问题，
好好好好好，，，，，，
总体还不错，声音夠大的，的确老人机
给老人家买的，手机不错，功能款式挺好！支持国产机！
非常非常非常非常非常非常非常非常好！
真是实在是的确非常的棒
还不错的手机 呵呵  支持国产
老妈用，她说还可以，慢慢试试看吧，反正就两百块
感觉还可以，字够大，机体轻便，去掉了鸡肋的摄像头。就是短信和，电话簿，计算器等功能的操作界面不是很好。
大体上看，老人机中的精品，很中意的，刚如手，待后观察，
给丈母娘买的，说很好用。
买给老人的，物美价廉吧
不晓得咋样，买个奶奶的
手机给老人买的，字体大，很适合老人用，不错。
晚上下单，第二天早上就到了！真出人意料。手机不错，老人用合适。
"
老人之利器，字大音大，使用易上手。
前年化3、4百元买了个21克牌的老年手机，有照相、触屏，收音机、等多种功能，谁知不到两年便无法使用，触摸不灵敏，且经常莫名其妙的出错，大呼上当，现在买中兴大品牌，只要电话、信息等基本功能，用着还算可以，声音是小了些，但愿不再上当，现在200元左右的老年手机比我八年前的200菲力浦手机差的太远了。
还是挺不错的，自己试了试，用够了
很好的老人手机。老妈很喜欢
第二次买了，经济适用
"
整体还行，外音很大。听筒声音一般，给老人用的话算偏小。毕竟老人的听力没年轻人好。
好，妈妈很喜欢
还行，就是挂电话的键，很容易按住关机，老人家用起来会有关机的误操作。
还没用 估计还行吧
给爸爸买的，说是不可以，支持国货
很不错的老人机，老人用着很合适。
还可以吧。。。。。。。
"
中兴（ZTE）L530G 移动/联通2G 直板老人手机 红色"
宝贝已收到，颜色很好，给婆婆买的，很喜欢，老公也说不错还有那么多功能，赞一个
很不错，精致，完美。
差的很呐！！！！！充电根本用不了多久，莫名其妙的自动关机
结婚就几个几个好几个好几个
使用正常，价廉物美
送货速度快，质量很好
手机?错功能还挺全的。
还是不错的，天线抽出来之后信号很清楚
老爸非常的喜欢，声音大，来电话还报号，
才到的手机，屏大字大就是好！
适合老人用的，功能简单
还不错还不错还不错还不错
手机给老人买的，字体大，很适合老人用，不错。
晚上下单，第二天早上就到了！真出人意料。手机不错，老人用合适。
"
好111111111111"
前年化3、4百元买了个21克牌的老年手机，有照相、触屏，收音机、等多种功能，谁知不到两年便无法使用，触摸不灵敏，且经常莫名其妙的出错，大呼上当，现在买中兴大品牌，只要电话、信息等基本功能，用着还算可以，声音是小了些，但愿不再上当，现在200元左右的老年手机比我八年前的200菲力浦手机差的太远了。
总体来说不错，性价比高，待机时间长。
挺好用的，老人很喜欢
很快的速度，第二天就收到！本人没见到，不知道用起来怎么样！
老人用非常好，按键很大很方便
！！！！！！！！很轻！还不错！对得起这个价！
还是可以，比较好用，下次还来光顾
很不错，小巧，轻质，还有三包服务，发货速度很快，昨天下的订单，今天就收到了，包装很齐全，挺满意，给妈妈买的，希望她会喜欢
还不错，这么个价位的手机也就那个样了
和想象的不太一样，有点失望！
不错，拿起来感觉有点轻，声音挺大，性价比不错
买来试试，声音有点鞥，现在就看看待机时间怎么样，
手机很便宜也很轻便小巧，卖家发货快物流也快，唯一致命的缺点是信息很不好，拔打了三次联通客服人家都听不清，我这边听他们的声音也很模糊，幸亏没有直接给老人用，已经用别的手机申请退款了!
已收到，很不错！！！！！！
已收到，很不错！！！！！！！
服务态度好，物流快，配送人员服务好，手机不错
宝很好，快递很及时。大赞！！！
信号可以，但一些功能键缺失不方便，比喻照相，就按键没灯夜晚不知道按那个键，有夜光就好了，
五星好评，产品携带方便，好用，G00d!!!
非常满意的购物，开心，值得，颜色好看，五星好评!
不错
给老妈买的&hellip;&hellip;挺好的
还行，就是话筒声有点小！
手机很不错！价格很实惠！婆婆很喜欢
很好，很好，十分喜欢，非常喜欢
发货速度慢，手机的音质不行。
就是冲着这个牌子才买的，值得信任，所以购买，东西不错超值。
挺好，就是有点轻，不过价钱便宜，也就不错了
"很满意
。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"
很实用，日期新，很喜欢
一搬。。。。。。。。。。。
这个就是太失望了。首先电池太不经用了，不是智能机，居然只能用不到一天的时间；其次后是壳子是塑料的，脆弱呀；最后只能说一分钱一分货了。
还可以吧，声音有点炸
老人用不错 电池没有想象的时间长 之前用的诺基亚 比这个长一倍
老人机，接打电话没问题，关键是便宜。。。
粉嫩嫩的、还行吧！就看之后的表现啦！
老人很喜欢，再买一部备用。满意。
声音很大，按键报号，对老人很实用。
好，试过没有问题就是没有键盘灯，晚上麻烦一些
好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好
物流快，声音大！挺好搭
小学生用的，大品牌，质量不错。
打不出去，跟玩具似的，不想象中的那样
很好，非常满意，快递也很给力
物流速度度快价格比超市便宜
比较可以老年人实用，支持商场！功能简单实际！
手机里怎么会有2013年的信息呢？
"
便宜&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
其它的还好，不知道耐不耐用 能用多久，声音小了一点点。总体来说还可以吧！
质量不错，小巧可爱，用起来很方便，满意。
秒杀的，价格很合适。
东西还可以。就是内存卡读不出来有点遗憾
外观比较好看。实不实用看以后
非常精制，有点小，不是我想要的
很好，很喜欢！！！！！！！！
是移动和联通双卡双待的，电信不能用，塑料外壳
用了几天，发现机子按键有问题，会自动锁屏或锁了自动开启，懒得保修，直接丢了，质量不怎么好！
"老年机。。。。。。
"
是帮老乡买的，我没去拿货。不知道好不好。
没有想象的那么大，有点小，一贯好评！。
轻巧，声音大，老太太用挺好
小巧，轻便，挺好的，还没开始用呢
好  貨真價實  好用在也不怕屏幕碎了了
很满意，还会光顾。
作为备用机完全够格，价格便宜
手机很好，已经买了三个了
手机做工一般，买来就当备用机用的，价格便宜。
还行的哦，，，，，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

"
不错，挺好用的，买给妈妈的，很轻巧
很好用，价格也实惠
很好用，价格也实惠
好好好好好好好好好好好帮人买的
挺好的，老妈很喜欢，适合女士用
物流快，物品小巧玲珑，但不知用行不行
铃声响亮，通话声音清晰，有电筒，能听FM，可以插内存卡听歌，字体大，，还是双卡，有了这些，你还能要求些什么呢？绝对超值
都在京东买东西，至少京东可以看到真实的评价。抵制无耻的马运，不能发差评，看评价需要一页一页翻，当全国人民是傻子。苏宁也不是好东西，血汗公司，我以前在苏宁工作过，强制加班，加班一天25元，最恨的就是苏宁，支持京东，只要价格差不多，都在京东买。
这个价格，也就这样了。
挺好的，别的不多说了，就是实惠。
都说不错我买回来试了果真不错
要是有必的铃声就好了，声音不大
还好就是铃声有点小，要是有必的歌曲就好了
每天通话就十几分钟      二十分钟都不到   要二天充一次电，电池也太差了吧？
。。。。。。。。。。    整体不错   很满意
战斗机，工作用，不错，好用方便
的发过来就是到了的发过来就是到了
的发过来就是到了的发过来就是到了
的发过来就是到了的发过来就是到了
给老人买的，还行，声音大，字也大
这么便宜的小手机79，通话质量不太好也值了
一般，就是太小了。。。。。。。
好轻啊！好小啊！好简单啊！
手机太轻，喇叭破音的一分钱一分货，便宜的东西就是要差很多，手机来电声音很小
东东没有收到，客服的服务给人留下深刻印象。希望京东能越做越好！
呵呵，真心不错，实物颜色一样，很漂亮，给老人家用，放哪了，这亮色容易找见
手机有点小，就值这个钱！
挺好的！奶奶很喜欢！质量很不错！
呵呵  还可以 小巧 就是来电铃声有点小 老年人用   听力不好  所从大声点方便点   总的来说还吧
还不错的哦！就是有点小咯！小孩子用还行，
妹妹很喜欢，就是比想象里小多
还行，就是声音有点小，喇叭不太好
得得得得得得得得得的的的额
给老人用，非常的方便，物美价廉
海尔 双卡双待2G 直板手机支持国产机，老人用还可以，键盘字体不大。
送货速度很快，给父母和丈母娘各买了一个。声音很大很适合老人用。就不知道能用多久。
搞活动买的，不错，希望经常搞下活动。
给老妈买的，这个价值了，满5分
不到一个月按键就失灵了
刚收到，妈妈非常满意，很开心
一分钱一分货，没有想象中的好
很不错&hellip;&hellip;声音清晰&hellip;&hellip;但铃声不够大&hellip;&hellip;待机时间长！备用机不错！
不是特别好有点失望！
还行，还行，还行，还行，还行
手机很小巧，很好的一次购物。
还可以，小巧，轻便，就是声音不是很大
物美价廉、适合老年人用！
！！！！！！！！！！！！！
用着还可以就是声音小了点
有点小，其他的还可以吧
想阿宝了想阿宝了想阿宝了
我怎么没收到！谁给我签收的i
垃圾，丑得要死啊！！！！！！！！！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错吧不错不错不错不错不错不错
"给妈妈买的，很好用，有语音提示&hellip;
"
功能多到吓人，用着还不错。
东东很精致，就是声音有点小！
好！好！好！！！！！！
很小很轻！老人用起来不是很方便！
第一次购买，效果还不错！
不错不错，昨晚20点下单的，现在就拿到手了
东西还凑合，物流挺快。
物价不成对比;最不理想，最失败的一次购物
图片比实物看起来好得多，一份价钱一分货
很轻，小巧。我爸说声音没有先前用的大，电也用的快，三四天就要充一次
塑料感很强！其它没有问题！
轻巧可爱，时尚漂亮，功能齐全，简单易用，拿在手里像个小玩具，适合老人使用。
貌似声音不是很大啊！，，，，，，，，
东西宝贝不错，小巧玲珑，轻轻
质量   颜色   手感    都很好还会在次光临
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
颜色不错但是声音小不适合老人用，通话质量可以，塑料机身轻
实际颜色和图片稍稍有点偏差！用了挺好的！
挺不错的声音大还能报号
"有点廉价的感觉，其他还好。99买的。
"
性价比高，值得推荐购买。
还不错了就是来电铃声小了点
手机很轻，用这也可以，就是备用打打电话，挺好?
还不错 挺好用的
还行吧不想多说，一分钱一分货
什么都好。能在小点么
太小巧了.............
送老人佳品 没时间回家看看 送部手机跟老人多多沟通也不错
"帮人代购 超长待机 使用方便
"
老年人使用 非常不错 价格优惠
刚刚开始用，家人感觉声音大又清晰
手机很好声音清晰声音大
给孩子的，上补习班拿着联系很方便
还行吧送人了就是有点轻。
黑底二二二二二 呵呵呵热热热
"不错，就是提交不上，怎么回事
我不知道。"
twmunjtjagjmjpwmjpkmjurtjojvovxmk0twqaqwjagp
手机很好！试用了一下！暂时没有别人说的那些问题！京东快递哥服务态度超好！赞一个！！！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
将就，还是有点小，老年人用有点不适合！
应该还可以，因为没看到
1234567890
手机很不错，送货人员态度也很好
满意！！！！！！！！！！！！
感觉还好，声音挺大的，送货态度超好，居然送到身在小村庄的家门口，太周到了，好评=￣&omega;￣=
给老妈的，老妈看见挺喜欢的
不错，价优，就是键太小了。
一般般描述有点不符谨慎选购
还可以吧，电池不耐用。。。。。。
还可以，小学生用，游戏少
"电池不耐用，亲们，别买
"
还行还行?还行还行?
用了呀，还不错，小板机特别轻巧
买给父母的，还没有用呢，应该不错，
hhhhhhhhhhhhhh
真心不错！！！！！代理长
。。。。。。。。。。。。轻。。。。。。
快递员服务态度很好 物流也很快 商品也不错
备用机器或者给老人用，通话没问题。
小巧，音量大，很适合老年人用
非常好的一种产品，比我想象中更好，价钱实惠
很好 待机强 冲点快 还双卡双待 值！
挺好用的哈哈哈，备用机
Hao～～～～～～～～～～
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;给老人用的
漂亮，声音大，做工可以
还行，，，一分价钱一分货
手机收到了，款式很漂亮，家人很喜欢，通话很清晰，非常满意，一直信赖京东。
手机没有想得那么理想，还可以，价位在那呢。挺小巧玲珑的还行...
手机特别轻，拿在手里没啥感觉
还不错。。。。。。。
应该还可以  这么便宜还能有什么功能
帮老人买的，就是屏幕有点小，拿着轻巧！
好轻巧，像玩具手机一样，一分价钱一分货，。
打开后，感觉跟闹着玩似的，就一玩具，价位问题，感觉还好
很好哦啊啊啊啊11111111
小巧玲珑，妈妈很喜欢，挺好的
宝贝以收到，用一段时间再来评价
不错 便宜 物流快 老客户了
手机真好看，还挺好的，意料之外呢！
手机收到了，和图上的不一样，太小了，就像小孩的玩具那样
机子不错，就是小了点。
还好吧，但是有点小。
物流速度很快、手机正在使用中、希望质量很好
样式和功能都还好，就是屏幕太小了，总体还说还可以
测试没问题，功能一切正常
"价钱很便宜，质量还是可以的
"
还不错啊，老人家喜欢用啊！
给妈妈买的手机，用的很得心应手。
便宜是便宜了 可这外壳也是醉了 纯碎一玩具塑料壳
外形美观，实用。。。。。。
好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
"手机好小 字体也好小 根本不是上面说的字体有多大多大 忽悠老百姓的
"
"还可以、适合老年人用
老人机也就这样了～～按键不是很灵～手机偏小～声音很大但是铃声可选只有两～～
快递不错，中途出现点状况，快递很耐心的帮忙解决，谢谢京东快递
便宜，屏幕有些进尘。。。。。。。。。
可以，小巧可爱，声音很大
很划算，超值商品！送货上门很及时
送货及时非常满意！下次还会来
第一次使用京东快递，神速！我们这偏远地区还送货上门，很满意的一次购物。手机使用中，挺好的
满意！下次有需要还会来
"很好，实惠，方便，实用
"
老人用足够了，很好用，还双卡的，用了这些日子，刚刚又给老娘买了一部
给我妈买的，反应挺不错的，电池耐用，值得购买
买了两个，帮儿子班上买的，男生女生各一个，外面二手手机都要卖这么多钱
很好很好很好很好很好
可以呢，老人用起来很不错的
给妈妈买的，还不知道怎么样，挺小巧的，还满意
价廉物美的好东西，很不错！支持国货
还行，帮朋友买的，和实体店买的价格差不多
还可以吧我没见到手机给家里人买的应该还不错
还不错～很好了～音质一般，键盘较小～
挺好的，字体大，声音大，还小巧。
质量很不错，非常满意。
可以用，还可以，性价比ok
东东不错，很好很好，下次还买
十分差，买了没几天就故障了（屏幕亮后自动跳转到拍照）修好后1天时间不到打了第一通电话是正常的，打第二通电话时又出现故障了（通话时没有声音，听不到别人说话自己说的别人也听不到），这么差的手机还敢上京东卖
还可以吧，在家凑合用用
外观不错 声音挺大 对的起这个价
性价比很高的一款手机，待机时间很长
刚买到，物流确实给力，等用用在来补评
冲了几次后，手机不能用了
"
不错不错补偿补偿不错好
小巧，用起来请好用的，带在身上方便
"东西不错～～～～！！！！
给老子买的！秒杀的！通话很清楚的！
帮别人买的，不错不错
挺好的挺实用！！！！！！！！！！！
还好吧，简单的小手机，留作备用
手机很好，漂亮，通话清晰。
不能装电信卡，买的时候没注意看，只能当藏品了
帮小朋友买的，外观做工很好，价格适合。
价格很实惠，信号也可以通话音都很多
非常满意，很超值，很好用
超划算 备用机很实在
手机不错，颜色也好看！
很不错
帮人买的。。。。。。
真心不错，外观小巧，声音大，适合老年人用
便宜好用，发货速度快一次买了两个备用
便宜好用，发货速度快一次买了两个
打开包装看真心的不错，因为还没买卡！没办法使用！但真的很喜欢
家里的老人用，挺适合老人用
手机还可以，用了还挺好
还可以吧。。。。。。。
还好，发货很快下次还来
"京东给我的最满意的是快递大哥的态度，然后就是物品。
谢谢负责我这里的快递大哥，32个赞?。"
物流速度与服务挺满意的。但是手机质量是一分价钱一分货，比我预想的小了些。没有送内存卡。。。总体说  还好。
挺不错的，比想象的好多了
相对满意都一此购物，还没用过，还不知道效果怎么办。
不错不错不错不错不错
太小啦太小啦，感觉和图片不一样
挺好的，超喜欢！跟图片上一样
呵呵，不错，小小的，适合上班用，不怕摔不怕烫，
挺便宜的，用着还行吧
用惯大屏幕的，感觉好小了。
秒杀的手机性价比很高，没有耳机，做待机用了！希望能用久一点吧！
质量很好，适合学生用
很好用老人家很喜欢。。。。。
海尔的产品就是好爱啊
挺好用的 挺好用的 挺好用的
还不错哈！京东的速度依旧给力！
好。。。。。。。。。。。。。
挺好的吧！毕竟很便宜，要求不要太多！
马马虎虎还行吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;：、&hellip;&hellip;，。。、、；&ldquo;；；（（（（、、、、、、、；（（（（《《《《（（））》》》》））））））））&rdquo;
"手机很小巧、还在使用当中，妈妈很喜欢
"
太小了、不便宜、建议别买
用着蛮好，经济实惠，关键是耐摔，要是有键盘灯就好了
。。。。。。好。。。。。。。
还不错，帮别人买的。
机子还可以，用起很舒服
质量看着挺好的，很轻，合爸爸的心意，老人就喜欢这样的
价位在那里，还不错了
字很大，妈妈说挺好用，赞一个。
手机送来的挺快，还是不错的，就是声音不清楚
很轻，很像玩具，老年人用可以
有点轻，使用一段时间再来评价
妈妈说很实用，还不错哟
质量都无语了，特别是通话老是间断，你说听筒有问题吧，有时候声音挺大的，要说没问题吧老是听不见别人说话，几十块钱也懒得退了，以后再也不会来了
。。。。。。。。。。。。。。。
很好。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！给妈妈买的，她很喜欢，小巧玲珑，轻质，很不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！便宜，方便就是一个字，懒人的选择
快递给力，东西不是很好
一连买了三个，颜色都很漂亮，样子小巧，按键小适合女生，学生用。总体不错，但是按键感觉不太好，如果有层软膜，就会舒服好按了。这个价钱买到已经很不错了，包装正规，正品海尔。
物流很快，产品小巧玲珑手感不错
京东发货，速度一如既往的快。手机挺轻，声音也挺大。是不错的选择
买给妈妈的还不知道它到底好用不
，，，，，，，，，，，，，
还可以，太轻，通话声音不怎么样
还不错，声音蛮大，好。。。。
用过一段时间再来评价的，很好用，妈妈很喜欢
很亲，不错，给孩子联系用的，，，，，
很轻薄，买来给小孩当闹钟用。
还不错
质量有问题，打电话很慢，别人打进，一直在通话中
搞活动买的，还不错，价格能接受
支持京东。很小，备用机。
还不错
很好！！！！！！！！！！
真的很棒，物流速度很快，快递小哥超好，99元买到这样一部手机，性价比超高，还有拍照和录像功能哈哈哈哈
还不错，。。。。。。。。。。。。。
还可以，就是屏幕看着有点小
比较轻，音质不是很好
很差很差，买之前特地问了客服键盘锁能不能关，客服说能才买的，结果收到货键盘锁根本关不了，联系了京东客服，京东客服又让联系厂家，也是醉了，什么垃圾，各种问题，放着吧，以后不想上京东买了，投诉无门，根本就不管
很好的。给妈妈用。。。。。
屏幕大小合适系统用的习惯配件质量不错
于机十分好学、商家有良心啊
手机太轻便，拿在手上没什么感觉，字体也不是很大，母上大人不是很喜欢，嫌退货麻烦，就将就着用吧
手机太坑了，一个老年机，没有键盘灯你说怎么用
幫室友買的，還不錯啦
呵，买给小孩用的很好。
外觀挺好看 用了再說
还可以   跟店家描述的一样   挺好看的
"款式好看，待机时间长，但物流太慢
"
功能少，方便老年人使用
可以，用起来好！！！
不好，信号极度不好！！！
手机太轻，喇叭破音的一分钱一分货，便宜的东西就是要差很多，手机来电声音很小
东东没有收到，客服的服务给人留下深刻印象。希望京东能越做越好！
呵呵，真心不错，实物颜色一样，很漂亮，给老人家用，放哪了，这亮色容易找见
手机有点小，就值这个钱！
挺好的！奶奶很喜欢！质量很不错！
呵呵  还可以 小巧 就是来电铃声有点小 老年人用   听力不好  所从大声点方便点   总的来说还吧
还不错的哦！就是有点小咯！小孩子用还行，
刚收到，放卡试了试，奶奶用的，说还不错，后期质量再追评
可以。。，，，， ，
送给妈妈用的 很好看。小巧。
给老人买的，还有收音机，有天线，挺强大的，字体特别大，是个老人用，挺实惠的
现在还觉得可以，只是不知道能用多久？
就是小点，不过还好，产品挺好
用的还可以，声音很大。
手机很好，电话声音大。
和玩具似的，毕竟毕竟很便宜
非常好。。。。。。。。
买错了，下次一定要看清楚
"还行吧！好用，给老妈买的，他说挺好的
"
怎么飞得写字评价呀，我买的东西太多太多，打字好费劲啊，复制吧哎
手机好轻啊和玩具的一样，老人看不清楚字有点小
没，，，，         试
"
太差了     都接不了电话
字很大，就是按键字小，老人用着有点费劲
挺好，挺划算的
"挺好物流挺快的给好评
"
挺不错的，意想不到的价格
挺好，挺便宜的！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
给妹妹买的，还比较喜欢！只不过是塑料壳的！
"简便易带，耗电不多，待机久！双号
"
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手机非常不错，很愉快的一次购物
。。。。。。。。。。。
包裹收到了，快递很给力
很好！很漂亮！！！！
还可以！  就是感觉有点小
超快好好好好好好京东商城值得购，好轻手不知好用么是帮人买的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还不错 老妈一直用
声音小声了一点，其它还可以。
"非常轻秀，也很好用。妈妈很喜欢。
"
超级合适？我特别喜欢？哈哈？快递小哥给力
"用了几天就被我儿摔坏了
"
第一次在老家上京东买东西速度还是一个字快
好评！！！！！！！！！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大小合适，系统用的习，还可以
手感可以，用起来还不错
手感不是很好、但用起来还可以！
这款手机适合老人用，价格便宜，好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还行吧！简单实用，买給老爸用的！
还行、、、、、、中学生用
很好，买来备用的，小巧玲珑
老人机也就这样了～～按键不是很灵～手机偏小～声音很大但是铃声可选只有两～～
快递不错，中途出现点状况，快递很耐心的帮忙解决，谢谢京东快递
便宜，屏幕有些进尘。。。。。。。。。
可以，小巧可爱，声音很大
很划算，超值商品！送货上门很及时
送货及时非常满意！下次还会来
第一次使用京东快递，神速！我们这偏远地区还送货上门，很满意的一次购物。手机使用中，挺好的
满意！下次有需要还会来
"很好，实惠，方便，实用
"
老人用足够了，很好用，还双卡的，用了这些日子，刚刚又给老娘买了一部
买来接信息用的，还可以，塑料的
还好啦，蛮快的！！！！！！！！！！！！！
老人用可以了。。。。。。
好，非常好，物超所值，老人家非常喜欢
还可以把     给老人买的
产品不错，声音大，物流快！
手机效果蛮好的，小孩非常喜欢。
手机还可以用得声音蛮大的
不错，妈妈还没看到，好看！！！！！
颜色商量，就是按键太小，不适合老人实用
老人买的，效果不错，就是按键不错，
还不错，便宜实用，音量也挺大
收到了，机器挺精致，功能还不错
老人机，还不知道怎么样，
给妈妈买的，小巧，使用几天在追加评价
这手机也太迷你了吧？
很好，声音蛮大！很轻，适合小朋友用。
挺好用的的，主要价格也便宜，适合老人用！
给儿子买的，他很喜欢，可惜学校不让用只能礼拜五放学用来联系他爷爷接他了
比想象的好看，比较轻，适合女生拿着，小巧漂亮呦
备用机。京东正品加券。都还可以，实惠
超越期待！99元居然还能买到双卡双待，大赞！！！！！
这次是给我朋友的家人买的，已经买了两回了，他们非常喜欢，小巧尼龙，卸带发便，声音又大。给满分。
很不错，小巧，轻质，还有三包服务，发货速度很快，昨天下的订单，今天就收到了，包装很齐全，挺满意，给妈妈买的，希望她会喜欢
手机还不错，小巧玲珑
速度快，包装好，手机也满意。好评满分
手机很赞?，适合老人用，简单方便，品牌好
很漂亮啊！大赞 喜欢！
物流快，物品小巧玲珑，但不知用行不行
看图片的时候不知道有那么小的，图片上应该有个对比才好
服务好，送货快，外观很漂亮
很好，服务到家。比较静音，效果良好
不错不错  还可以得了
很便宜&hellip;&hellip;买来接电话用的！还不错
很好，买给妈妈用的很合适
铃声只有两种，不过对于这个价格就不错。
同事买的，送老人用的，感觉不错，价格实惠！
很实用，做工精细，性价比较高
"
小巧玲珑，很好用！给老人家！
用着暂时还行，毕竟只是几十块的东西
还好吧！！！！！老人用的
昨天下午拍的，今天一早就到了！好快呀
声音够大，挺好用的，
帮两个同事买的手机，很满意
帮同事买的，这个价没啥说的
还在用！用用看，！！！！！！
还可以啦，小巧了点，其他的还不错'都喝着用啦
手机挺好用的，小巧玲珑的。
价格便宜又实惠，送货速度没得说，售后服务有保障，东西都从你这买O(&cap;_&cap;)O
声音挺大的，不过卡老是松开
比上一次信号好点，就这样吧
还可以吧！！！！！！！！！
小巧，轻便，挺好的，还没开始用呢
好  貨真價實  好用在也不怕屏幕碎了了
很满意，还会光顾。
作为备用机完全够格，价格便宜
手机做工一般，买来就当备用机用的，价格便宜。
挺好，就是有点轻，不过价钱便宜，也就不错了
"很满意
。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"
很实用，日期新，很喜欢
一搬。。。。。。。。。。。
这个就是太失望了。首先电池太不经用了，不是智能机，居然只能用不到一天的时间；其次后是壳子是塑料的，脆弱呀；最后只能说一分钱一分货了。
还可以吧，声音有点炸
还可以，就是生音有点小
老人用不错 电池没有想象的时间长 之前用的诺基亚 比这个长一倍
還可以一般般就這樣吧
老人机，接打电话没问题，关键是便宜。。。
给老妈用的。还好吧啊
很好用的实用机，赞
小巧，携带方便，通话质量好，老人很喜欢
声音没有想象中大，一般。挺小巧的
好看，精致，双卡双待，可以信赖
不是很好用，马马虎虎
"
"还没用手感不错。等用后在评价
"
帮同事买的，他的反应不错。
塑料的，真的好差
换了别的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;价格不稳定
换了别的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;价格不稳定
手机按键有点失灵，唉，在京东买了这么多手机，这台手机最差了，用了没几天
挺漂亮的老人机。！！。好
好评好评好评好评好评，便宜！
刚收到，还没有实际使用过，但是外观看着确实还是不错的，声音感觉还是有那么大，适合老年人使用
屏幕大小不错，，，，，，，，，，，，，，合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
秒杀的，价格很合适。
秒杀的，价格很合适。
打不出去，跟玩具似的，不想象中的那样
很好，非常满意，快递也很给力
物流速度度快价格比超市便宜
比较可以老年人实用，支持商场！功能简单实际！
手机里怎么会有2013年的信息呢？
"蛮不错的 大声 还会读数字 老人用一目了然 简单
"
便宜&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
其它的还好，不知道耐不耐用 能用多久，声音小了一点点。总体来说还可以吧！
质量不错，小巧可爱，用起来很方便，满意。
手机还好，就是没想到是塑料的，这个有点惊讶。。
秒杀的，价格很合适。
东西还可以。就是内存卡读不出来有点遗憾
大品牌，值得信赖！！！
挺好的迷你小手机还是海尔大品牌
外观比较好看。实不实用看以后
非常精制，有点小，不是我想要的
很好，很喜欢！！！！！！！！
是移动和联通双卡双待的，电信不能用，塑料外壳
用了几天，发现机子按键有问题，会自动锁屏或锁了自动开启，懒得保修，直接丢了，质量不怎么好！
还可以吧 塑料感太强了 也就值这个价钱
给我妈买的，还不知道好不好用
不错哦！适合老人用，按键还挺大
不错看着很好小巧灵便
手机收到几天了，喝上面介绍的一样，试用中。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
给爸爸买的，很适合老人用，爸爸说很好用
一点都不好 杂音大得不得了 几十块钱的东西 也不知道怎么维修 只好算了 买个教训
asdfsadfasdfsadfasdfsadsdfaasdfasdfsaasdfasfsasaf
"可以，老人机，老妈还蛮喜欢的
"
价格确实低，品质有待提高
很好用，价格也实惠
很好用，价格也实惠
好好好好好好好好好好好帮人买的
挺好的，老妈很喜欢，适合女士用
物流快，物品小巧玲珑，但不知用行不行
铃声响亮，通话声音清晰，有电筒，能听FM，可以插内存卡听歌，字体大，，还是双卡，有了这些，你还能要求些什么呢？绝对超值
都在京东买东西，至少京东可以看到真实的评价。抵制无耻的马运，不能发差评，看评价需要一页一页翻，当全国人民是傻子。苏宁也不是好东西，血汗公司，我以前在苏宁工作过，强制加班，加班一天25元，最恨的就是苏宁，支持京东，只要价格差不多，都在京东买。
这个价格，也就这样了。
小巧玲珑，妈妈很喜欢，挺好的
宝贝以收到，用一段时间再来评价
不错 便宜 物流快 老客户了
手机真好看，还挺好的，意料之外呢！
手机收到了，和图上的不一样，太小了，就像小孩的玩具那样
看起来还行，希望好用，用一段看看，
机子不错，就是小了点。
还好吧，但是有点小。
物流速度很快、手机正在使用中、希望质量很好
挺好的，别的不多说了，就是实惠。
很好用，物流很快！非常实用。
都说不错我买回来试了果真不错
要是有必的铃声就好了，声音不大
还好就是铃声有点小，要是有必的歌曲就好了
每天通话就十几分钟      二十分钟都不到   要二天充一次电，电池也太差了吧？
。。。。。。。。。。    整体不错   很满意
还没看，先来个五星，，，，，，，
东西不错，!!!!
做工很不错，样式好看，适合老人儿童使用。
适合老年人，爷爷奶奶十分满意
妹妹很喜欢，就是比想象里小多
还行，就是声音有点小，喇叭不太好
得得得得得得得得得的的的额
给老人用，非常的方便，物美价廉
海尔 双卡双待2G 直板手机支持国产机，老人用还可以，键盘字体不大。
送货速度很快，给父母和丈母娘各买了一个。声音很大很适合老人用。就不知道能用多久。
搞活动买的，不错，希望经常搞下活动。
给老妈买的，这个价值了，满5分
这是秒的，用券后70多点，这么便宜，也不追求如何好用，差不多行了
发货挺快，小巧拿着方便，用着还行！
感觉好不错 这个价钱也就这样了
信号不稳定.............
挺好的。。。。。。。。。。。
刚收到货，还没用，用了以后再评价
，，，，，，，，，，，，
速度很快，特别是物流人员服务态度非常好！赞一个?
好 好 好 好  挺好 支持 满意
还行吧，还行吧，还行吧，还行
遗憾的是手机太小了～用一段时间看看电池是否耐用
快递员好好，很专业。电话也不错
很小，很好用声音也很大
不错的手机。功能也够日常用了。发货非常快。
还行，字也不小，特价买的
不怎么样，一份价钱一份货吧，新手机就有问题，换货后还不知道怎么样呢！
很好用的，价格还实惠
老人喜欢。。。。。。
手机很好用，老人很喜欢
手机外观还好，给爸妈买的，还没拿给他们用，希望他们喜欢。
手机外观还好，给爸妈买的，还没拿给他们用，希望他们喜欢。
还不错，物美价廉！！！！！！！！！！！！！！！
便宜，大品牌，希望用得住
...........
快递很快，服务也很好，本来都以为货到付款不行，买想到还真可以，手机不错，很小巧，适合老年人使用
手机收到了，没有看起来好，手机很轻，而且看起来质量不怎么样！不值这个价钱！
经济实惠，美观大方，
"也就这样
还好吧！喜欢就好，便宜"
挺好的，这个价格不错的东西了。
很好！物有所值！但不知耐唔耐用！
价钱便宜，质量可以，相信京东！
不错，小巧精致，电池也可以。
还好，能用能用1111111
还可以，声音比较大，没什操作，很简单，就是屏幕小了点，没办法，老人用，不会用智能机，只能用按键的机器了
声音没我想的那么大！挺小巧的！还行吧！
很好用。买给老人的很喜欢
用了几天还可以  待机时间长
货收到了，手感还好，试几天再看。
不错，还可以。。。。。。。。。。。
网上购物上京东，实惠又轻松！
送给老妈的，也没见过怎么样，应该还可以吧
还蛮好用的，支持国产
活动买的，很便宜，很好
很漂亮 很便宜 很实用
还可以，轻巧，也挺好看，平时信号还行，但有时候会莫名其妙的没信号
给妈妈买的  我没看到  应该会很不错  毕竟是品牌的
给老人买的。老人挺满意。
手机还行，就是很小巧。给老人不太好使。字体屏幕小
霍，手机真棒，喜欢，备用神机
质量还好
阿飞
用着不错！挺喜欢的，颜色很正
手机还是不错，值那个价
价廉物美的好东东，值得推荐！
不错，很小很轻拿着方便
给公司员工用的业务手机 没什么要求 手机很好 几十块的价格值
不错声音大，适合老人！很好！
还行吧，，，，，，！！！！
没有图片发的那么大，很轻！还可以价钱在哪里来  就用吧
刚买准备送给女儿。小巧玲珑。
好轻&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
没有图片发的那么大，很轻！
妈妈很喜欢，说小巧点放口袋很方便
本款型号，没有耳机，
先好评吧，外观方面基本满意，就是不知道使用起来怎么样
发货速度快质量很好的
买给老人的，没有农历日期。
物流很快，价格便宜。
发货速度超快，还没用哈
用了这么久手机没有出过问题   不错！
"
海尔M311移动/联通2G直板手机，老人手机，能接听电话就行。
还行吧。就是免提声音不清楚。铃声种类很少，像素不高。不过，基本功能很好呀。好久不要这种手机了。现在都是触屏的比较多。这个打电话还是可以的。
手机款式很漂亮，给老人家买的，感觉很好
可以可以可以可以可以
收到了！买了2个！可是会偶尔死机
手机早收到了！可是现在有点问题！莫名死机
拿回家不能用，话筒是坏的
通过四次换货，终于换回一个能开机的
除了按键不灵敏外其他的都还不错
还好就是读不出卡的歌
一般般  读不出卡里的MP3
小巧玲珑，粉粉的，女儿很喜欢。
垃圾中的战斗机，已经没用了，一个月都不到
"
很不错，老牌子了，值得信赖"
便宜没好货，网络信号差，通话质量差，垃圾
还行。。。。。。。。
还没有不清楚 还没有不清楚
没用呢，，，，，，，，，，，，，，，，，
东西不错岳父非常喜欢
没想到现在还有这么老的手机，虽然是彩屏，但是还是那种一页一页翻的那一种，太文物了，我考虑一下是不是退掉。
一分钱一分货吧，和图片真不一样，手机外壳塑料的，一点都不结实的感觉，音质不好，可能这些钱就只能买个这样的吧
挺漂亮，孩子在家方便打电话了
还好吧，尽管不像图片上那么好，但是便宜啊。用着可以。
很好，，，，，，，，
给老妈用的。还好吧啊
很好用的实用机，赞
小巧，携带方便，通话质量好，老人很喜欢
声音没有想象中大，一般。挺小巧的
不是很好用，马马虎虎
"比较小，声音不是很大，一分钱 一分货吧！中评！
"
"还没用手感不错。等用后在评价
"
塑料的，真的好差
给自己买的备用机，结果妈妈喜欢所以留给妈妈了，手机挺好的，携带方便，赞一个
这个手机还没有用，不知道行不行
很好，适合老人用，不能上网很放心
好好哦，送给妈妈的！好漂亮～
好，这个价格值，妈很喜欢
"?，性价比超高，作为临时给小孩子用的手机非常方便
"
用了一段时间来评价的，机子真心不好，差评
可以好。。。。。。。。。。。。。。
好好跟很尴尬咩刚掉狠狠好好好跟
还可以吧，用了在追加
小巧，通话声音可以，但没有很大，妈妈用正好！
很好用，送给妈妈好喜欢
还不错   就是没有游戏啊 ！   建议买
手机不错，不错不错不错
好评，给老人买的声音够大，适合。
很不错，小巧，作为备用机
物流很快，手机满意，京东?
颜色漂亮样子小巧，不错
okokokokokokok
不好使，开不开机，插上电才能开机，第二天开不开，，每次开机都得插下电，海尔已经不是当年的海尔了，大家慎重购买
"拿回来就试了试，刚到手上还以为不好用，因为很轻但是穿上卡就另是一个效果了。赞一个，朋友说还要帮她买一个哟
"
产品很好，也很适合年龄大的人用，下次还会光顾
这个老人手机这个价格可以了
还行，就是太轻了，声音够大，铃声太少
买给孩子用的，快递很快质量很不错，
差差差，大家不要买
帮别人买的应该好用，一直相信京东！
只用来接收银行短信，可超长待机，这价格很实惠了。
还可以吧，就是电池有点松
给妈妈买的 说电池不是很耐用 声音有点小
"已开机使用，效果很好，适合老年人用，有语音报数字功能
给妈买的，老人家说声音小。
"不错    适合老人用        声音很大
"
发货快 送货快 收货更快 秒杀很实惠 电池不是很耐用 才*块期望不是很高
不好，手电是坏的，怎么都不亮
一般一般一般
粉色没有红色好看。声音有些小，用用还是可以的
真是质量对的起价格，没啥不好的，就是声音有些小
送给媳妇的，备用机，只用来打电话，她很喜欢！手机做工精致！
快递挺快的，用了一下还行吧！不知道能用多久。
怎么说呢，四个字，物美价廉
挺好的，就是老人用着按键小了，，，，，，
还不错，拿出电池后挺轻的，给奶奶用
物流挺快的，还没看到手机！
物流挺快的，还没看到手机，不知道怎么样！
今天到的货晚上才用挺好
还可以，物流很快不错！?
不错 小巧玲珑很可爱
买来接信息用的，还可以，塑料的
还好啦，蛮快的！！！！！！！！！！！！！
老人用可以了。。。。。。
好，非常好，物超所值，老人家非常喜欢
还可以把     给老人买的
产品不错，声音大，物流快！
手机效果蛮好的，小孩非常喜欢。
手机还可以用得声音蛮大的
不错，妈妈还没看到，好看！！！！！
凑合吧！没有我想象中的好。
看起来感觉还可以
坏的  坑了  最失败的一次购物  内存卡卡槽刚买来就是坏的   扩音也是坏的
邮政物流太差
比超市便宜，京东给力，超级实惠。
买了两个，就是太小了，用用还是挺好的
物美价廉，待机还行给个五星吧！
机子外观不错，就是轻了一点，声音小声了一点
不错，挺好用的。。。
简单的手机，留着备用。
"昨天收到的手机，物流很快，其次妈妈很喜欢，总之不错
"
大厂品质，做工细致，比想象中的小
机器很小巧，字体确很大，适合老妈使用。送货速度也很快，很不错。
好用好用好看哦哦哦哦哦哦
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
买给妈妈的，挺小巧的，别的都可以，就是铃声太少了
手机不错，小巧玲珑，适合做备用机，省电，不占地方~！
还不错吧，好小，妈妈电话很少，差不多待机五六天吧。
刚买回来  和商家写的不一样
手机挺好就是不能上网
大字体又轻巧，老人觉得挺好用的。
"不是很好  只能说将就吧
"
小巧，不过就是后盖里面那个黑色的线路有点粗糙。
我只是想找回当年的感觉，
..........
"速度快
服务好非常满意
"
纯粹就是，玩具一样的手机，我都不知道买的那些傻瓜，眼睛是不是长歪了，还评价这好那好，唉唉唉，真是无语啊！
功能太简单了，想调整字体大小都不行。外观塑料感太强了，很轻很轻，也比较小。打开一个短信都要等。速度慢。通话没试。*入手，当备用机也行了。只是希望电池时间能长些，有待观察。
迷你版～放卡了～挺好用&hellip;&hellip;送老婆婆不错吧～音质有那么点点杂～还好吧～～
手机轻巧，款式也挺好看的，女儿超喜欢。就等着放假我去给她办卡了。
"海尔
垃圾中的战斗机！"
价格实惠，声音有点小
跟图片一样，没有什么色差，用起来还好吧，就是声音有点小
"婆婆说好用，抢购的，不错
"
还可以!!!!!!!!!!!!#!
便宜好用，通话很清晰，操作简单，老人很喜欢。
小巧玲珑，声音大，语音报号老人用着可以。
挺好的，外形美，小巧，各个功能也蛮齐全，打算再买个粉色的
还没开始使用，给妈妈买的，看看用段时间效果吧。
家里有海尔冰箱，洗衣机，笔记本！第一次买海尔手机，通话音质好！声音洪亮！给儿子买的，他开学去县里上学，离家有点远，有个电话方便点，智能机又担心他玩游戏上网！这个最实用了！
挺好的，字儿挺大，老人看得清楚。电话本语音怎么关啊？
感觉小巧了，机身和键盘都是，外壳塑料略轻，通话质量很好，但铃声少就两首，有待提高。
正在使用，看着还不错，按键还有语音呢！
东西很好很喜欢店家人好发货快下次还来购买的
感觉拿到手里轻飘飘的，像是玩具手机。声音很大。还在试用。以后再追评。
机子很好！声音够大！老人用很好
超级返买的，价格很实惠，给孩子用的，目的打接电话就可，这款很实用。但愿耐用就好。比较满意
待机时间还可以，用着很方便
好用
"好用
"
手机音量还可以，就是电池不怎么耐用
还不错，真机挺漂亮，好评
比较小巧，颜色好看，没什么分量
3333333444333运货速度超级快，晚上订的，早上就到了。
还没用到两个月，就不行了，通话没到两分钟，又听不到
和说的不太一样，不过这个价格买这个也差不多，总得来说还是有些上当的感觉
好好好好好配送员服务态度好极了 必须赞??一个！
除了信号不好其它总的还行
凑合用哟?醉了也，嘿?
"还不错，很实用、就是不要嫌弃字体小了！
"
给孩子买的，还行
信赖京东商城！东西不错
用了几天相机老是自动开启，锁屏也会无缘无故亮屏。
好好好好好好好好好好好好好
手机不错！价格还实惠！值得购买！
手机用了一星期了，今天稍微掉地上了直接屏幕就烂了不能用了，手机的质量也确实存在点问题了吧！
不满意，电话通话质量不好，中间的按键很难按，不联系购买
"打电话听不清声音      便宜没有好货
"
海尔M311 移动/联通2G 直板手机 双卡双待 海洋蓝
...........................
还可以对得起这个价。。。。。。。
用啦两天，现在让茅坑在用！掉厕所里啦
正在使用，效果还是可以，值得购买。
手机很不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还没看呢，准备买给老妈的。
挺好。。。。。。。。
太垃圾了跟特么的玩具差不多插卡进去也无法读取电话卡唉京东啊能不能别坑人啊老子真想一拳
还不错，家里固定电话的替代品
很好，很实用......
很好，很实惠！！！！！！
不错，小巧玲珑，待机时间长，很好
不错，这次买的好划算，而且也好用，就是看看续航怎么样了！
电话蛮好的就是声音小了。
太轻了，感觉又薄！像儿童手机！父母不喜欢
"便宜耐用! 经济实惠!!
看着还不错！声音挺大的
已收到，很不错！！！！！！！
服务态度好，物流快，配送人员服务好，手机不错
宝很好，快递很及时。大赞！！！
信号可以，但一些功能键缺失不方便，比喻照相，就按键没灯夜晚不知道按那个键，有夜光就好了，
塑料感很强！其它没有问题！
轻巧可爱，时尚漂亮，功能齐全，简单易用，拿在手里像个小玩具，适合老人使用。
貌似声音不是很大啊！，，，，，，，，
东西宝贝不错，小巧玲珑，轻轻
质量   颜色   手感    都很好还会在次光临
第一次买到这么便宜的手机，蛮好用的又漂亮，赞赞赞
很不错，物有所值，，
好快的送货速度。机器很好。
还可以，老人机就是这样
刚收到，这价还是可以的。