物美价廉,东西还都是真的
商品入手用了一阵子，还没发现问题，我很喜欢。
苹果一直是第一选择哦
产品质量很好，一直用开的。
用了10多天没有什么大问题，还不错！
还行;一切都是一个一
货刚刚拿到验了一下机都是好的 正品国行 查序列号也今天日期激活 目前还很满意 用几天再来追平 唯一不好的就是送的是高清膜
手机不错，
全新未拆封，是正品行货。
"非常不错  用了一下  很好  还会继续
用的不错，好好好，以后常来
相当划算
机子是正品，京东一如既往的真，比马云商城体验要好。
很不错哦，手机好用，手机卡更划算
"挺好的，还送话费，真划算
还不错吧，应该是正版。
手机右下角 屏幕和手机有间隙 手按上去有异响 差差差差换货有麻烦 京东越来越差 试用两天再追评
不错，是正品的，先用着。以后来评价
还不错，也告别诺基亚了
苹果就是强大，给媳妇用很合适
手机信号不太好！抱着很大的希望但是失望了！
苹果的手机当然没问题了 不过用段时间出问题了但是售后一直很强大给换了个，新的
手机很划算，而且老用户不是4g的还可以做业务签合约反话费
手机很给力，今天激活了，很好用，
不错第一次永苹果的手机感觉棒棒哒
没事么问题还可以
价格不错  挺好的  希望持续下去
这个是手机，刚才评价错了，不错，国行正品，下次送钢化膜，普通膜没有人用了
还是不错，也还是又不足的地方，还有就是不知道拿什么去保修
还可以，合约机比较便宜
好
用了一个礼拜了，很不错。就是电池容量是硬伤啊
用啦一天，卡，手机都还挺好！京东没怎么吹牛！呵呵！
电信合约3888买的 ，真划算
感觉还不错哦，就是送的外壳有点差
很好还可以就是屏幕有点发黄
暂时没发现什么问题！该查的都查过了！没有出现评论里的问题暂时！
京东这项购机计划太好了，真划算。服务态度也超好，手机是目前最好用的手机。没有之一。
还不错，用的挺好的，先给个好评
是正品，用了不到一天感觉还不错，卡也比较给力
手机右下角按下异响，疙瘩疙瘩响
什么都不用说了，物流非常给力
一直支持苹果。
应该是全新机子，未激活的，用了在做评论
已到手，各方面都不错，用几天才知道机子好不好
手机用上啦，感觉很好的样子！！！质量得继续使用一段时间还有待观察啦
买给男朋友用的，手机不错，质量很好。
买来，就扔给女朋友用了，东西还不错的，就是容易碎屏
用着就是比安卓舒服！也没什么发表意见 因为喜欢所以喜欢！
"到货快，服务好，包装完整，正品行货。
支持京东！"
土豪金就是牛啊气派京东商城无假货
用了才来评价的 不错 之前犹豫了好久
用不着大书特书了，反正苹果六就是这个样子。京东值得信赖
还在试用，蛮不错，暂时没发现问题
京东就是给力， 值得信赖
送货师傅服务态度好。 给力
京东大品牌  值得信赖11
速度快，下午定的，第二天中午就送到了
手机挺好用。好用的。。。
一开始抱着忐忑的心情买的，怕不靠谱，用了一周了，没有任何问题，很给力，确实不错，而且买的很是时候，刚买完第二天就涨价了，哈哈！支持京东，相信苹果。
非常不错，正品，下次还来购买
相信京东，所以大件小件基本上优先考虑京东，京东也确实没有让我失望过，手机非常好，没什么好评价的，价格也是相当的优惠了，发现自己确实是京东的铁粉了
性价比高好东西赞一个
手机很好。
很不错，很喜欢，暂时还没有用。
不错，一直使用。继续努力。
暂时很满意   喜欢
指的拥有
手机不错哦，全网通的，就是信号好像有点弱，买过之后就涨价了真是赚到了.
还可以,就那样
刚到手的，是正品，，下的大雨快递小哥给送过来的，给你点赞。。。。
还不错呢老婆说反应够快，很是喜欢
就是喜欢iPhone手机，漂亮大气上档次
价格这么便宜很担心是假货，收到当天去官网查不到序列号，惊吓的不得了，不过第二天就查到了，保修信息都是购物当天开始算的，是正品，挺好的
手机没问题，查了首次激活，就是4G卡激活比较坑，要等京东财务到账
当时买的这个价格很划算。现在都涨价了，哈哈
手机用着很舒服，速度很快，棒棒的
手机不错，物流挺快，支持
夏普（SHARP）LCD-60LX565A 60英寸 安卓智能液晶电视 日本原装面板（黑色
用了一段时间，感觉声音放到最大时听筒有微弱的沙沙声，放到中间音量时没有，找了几个手机试验了一下，貌似苹果都有这个问题！
京东的东西绝对的正品啊，物流也超级的快，送货师傅态度超好！！！
好看的。不知道是不是因为下个月才能开始4G，总觉得很慢啊
很实惠，物流因为双11有点慢，不过还是可以接受的。好评！
合约机不能办分期我也是醉了。。。今年双十一大出血啊，心疼中，不过机器还是未激活的国行，用了几天没出现什么问题
好用，全新未激活，应该是正品，
正品，电信的性价比高，媳妇很满意！
码的屏幕两个黑去售后会不会给保修？
用了很久了 苹果确实没差 赞一个 给力
很不错 值得购买 效果好
一如即网支持京东很方便
产品质量可以，物流速度快，京东一直是网购不错的选择，放心！
不错，第一次用苹果，哈哈
很薄，速度很快，套餐也很满意，网速很快，手机很漂亮，美女拿着很有气质很有范，满意的一次网购。
4988 两年合约  感觉萌萌哒
不错，很好是正品，飘过500字。
好用 屏幕大清楚！！！
东西不错，价格再低点就好喽嘿嘿
用了半年了   感觉还不错
很满意京东的网购，服务和质量都是一流的。
信号差，还好自动断线，今东还不给发票，改地址就自动变电子发票了。京东越来越不想活了。
很好用的手 机很好用的手机
很好用的东东
是正品满分物流很负责合约计划很划算，收到货是正品！
东西不错，可惜除了6S
给力
很好，合约机挺实惠的，非常喜欢
到手时看包装完好就没有仔细检查。刚激活后仔细一看，充电口、屏幕下方一圈都有很多黑赃物，明显是用过的东西。别的手机屏幕下方都干干净净的。申请换货，要拿去检测。 lz没有那个时间。自当买了个教训。
手机不错，就是电池不理想
速度快，屏幕清晰。性价比高，想买64G的，特么贵一千多
不错，就是拿回来苏宁还便宜一些
是原装新机，本次购物很满意
比想象的要好，挺满意的
京东大品牌，值得信赖，手机是正品。
帮同事买的，同事很满意！
很划算。
机器周边有污垢 明显使用过
其他不多说第六部苹果手机
是正品，用了几个月了，不错
苹果的品质无用多说，一如既往的给力
似乎 有被使用过的痕迹 但也不确定 目前运行良好 问题是这4G 卡怎么激活不了 显示查不到 我的订单？ 啥意思啊！
速度就是快
机子没问题  自己激活的  全新未拆封  看了评价还有点担心来着 怕有问题  但是！ 事实证明担心是多余的  机子很好  闪退有一次  机子确实开网用一会就会发热  但这是6的通病吧  用了两天  目前没什么问题  就是我大东北  可不可以给多包几层  机子到了都凉的拔手  机子没问题  自己激活的  全新未拆封  看了评价还有点担心来着 怕有问题  但是！ 事实证明担心是多余的  机子很好  闪退有一次  机子确实开网用一会就会发热  但这是6的通病吧  用了两天  目前没什么问题  就是我大东北  可不可以给多包几层  机子到了都凉的拔手
喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔
不错手机是正品用段时间在来评价
很喜欢，不错
很值得信赖，无论产品还是快递都ok，喜欢在这里买东西
自营产品 质量放心 送货也很快%D%A
快递很给力，送货很及时，不错，赞一个
应该是正品 包装很严实
刚收到货，还没有激活使用，感觉还不错，希望是正品
用了几天，整体还不错，是正品，一点问题都没，运气好啊
这手机真心很不错的！
我们的生活方式的确是不是很多人生哲理的确
正品，谢谢快递员第一时间送到。
这个价格经网络运营商的更有竞争力，非常棒。就是4G卡根据操作步骤不能激活，最后通过电信营运商给重办了一张卡。
手机有瑕疵，摄像头里面有个小尘土之类的东西，就这一点，也没要求退换货，不影响使用，但是心理不舒服
机器没有大问题，有小插曲客服也顺利解决了。总体体验不错。
其他的都可以，就是外包装比较简陋啊！
苹果手机就是没话说，物流也很快！！！
坑，买来半月屏幕自己开裂，是因为降温冻坏的吗？给客服联系客服爱搭不理，服了
手机很好用还是比较相信京东的就是客服态度需要提高啊！
手机金色很漂亮，苹果手机做工挺好，质量也好，京东服务也好。
手机用着很好，支持京东
京东真是没得话说！赞！
预计第二天送到，结果第三天晚上才到配送站点。非常感谢小营站配送大哥，一个电话打过去就专门给送了一趟。手机用到现在感觉还可
送货速度很快，晚上下。第二天早上就到
就是物流慢。机子还不错
土豪金，土豪用，手感不错。
iphone就是好，无可挑剔。
为了买6必须花200块买个号码，自己要用自己原来的号码，只能浪费200块！
物流给力  手机也很不错
手机会夹到头发。不是偶尔是每次都会。
手机还可以。云卡200预存话费到现在没有到账 我真是醉了 10000号说是确实存在这个问题  他们反馈京东  但是到现在都没解决！
这个可以有，不错，值得推荐
包装很好 绝对正品 可以查到
下午到货 正在研究中
质量有保障，送货速度快。
很好  不愧是苹果产品  流畅
手机完美，支持支持!!!!
好像还不错。。。继续使用看看
苹果产品不用说了，好的一塌糊涂。哈哈哈哈。合约机，信号蛮好，网速很快。相比之下之前的4S太逊色了！！京东送货神速。
挺好的，对比了几家，还就京东实惠点，可惜没抢到双十一的优惠券～物流也很快
昨天拿到，目前还行，待用一段时间在追加吧
非常给力，赶上活动购买的，很好!
hen不错的手机，喜欢。
本来以为双十一才能到，提前一天收到灰常开心，感谢京东快递，确实快
还不错，...比实体店便宜
手机正在用，没发现异常。这次物流太慢，说好的3天，居然整6天才到，等的着急，又不是高峰期，扣两颗星
不错不错，满意的一次购物
第一次用苹果手机觉得还不错，反应也快，就是还不太会操作
不错第一次送的屏幕有点小问题京东给换了
还没有用，用了之后再追加评论吧！
苹果还是金色好看，用着不错。
手机很不错，京东送货很快，老婆很喜欢，使用过段时间再追评
使用还可以，没有发现问题，价格太贵，哈哈
挺好的，自己先买了一个，这个是给弟弟买的，他很满意
很喜欢，快递很给力，物有所值。
使用了2个月，机器不错
苹果6手机16G。手机很好，土豪金喜欢。
性价比很高，值得拥有
京东大额手机还是很给力了。不管快递还是手机包装成色都是杠杠的~赞一个
很喜欢，是正品相信京东！
还不错。可以使用。可以购买
京东没得说，是正品行货，速度快，第二天一大早就到了，好好好。。。。。
系统不错的好手机，支持京东
第一次买苹果啊、用了大半个月了、感觉还不错。挺满意的。
下单才几个小时手机就降了*太坑人！退也不给退，以后张张记性
好，资格的
非常不错的东东，值得推荐！
给朋友买。  朋友用了半个月了。  觉得还不错
目前可以，稍后追加吧！感觉数据线太硬，你们懂得
很便宜，活动买的
前一天还没货，我还问客服说没有采购计划，第二天突然提醒到货了，这价格，惊喜啊
中午12点收到货物，刚激活就蓝屏死机了，卡屏，充电也没反应，集各种毛病于一身，我也只能呵呵了   申请换货中希望能顺利换货
路上是咯哇自己回去咯预计监控
用了4天，才来评。非常nic
各种绝对不适应，用习惯了还好
速度快，很快收到 很给力！！！
非常不错，经典的代表
帮别人买的，还不知道好不好~~~
2014年出的机子，收到手机没有电，新机不是都有电吗？难道放时间长了，
不错哦！第一次在京东买手机，不错
挺好，是真品，并且还便宜，
完美屏，屏幕和机身大小都很合适，不臃肿
用到现在一点问题都没有
物流很快，手机没有问题很棒
挺好的，下次还会买，不错！
装逼神器，屌丝逆袭又近了一步。
好
没什么新意，有点失望
苹果没话说，一直用着没问题。京东就是好，店铺同期涨价卖的要疯了都，
不错，只是时间稍长了些
这次物流方面超级垃圾，中转错误  多等了5天
没有想象中那么好，感觉不太喜欢，总体还可以吧
为什么我的数据线是高仿的什么意思
系统真收好，价格京东还是很实在的，好评
东西不错，待机时间也长。
相当不错，赞相当不错，赞
手机很漂亮手感也很好
看网上说的小6哪都是问题，一直担心，拆了以后心就放下来了，还行，用了几天都没问题
用了快一个月，基本没得问题，就是屏幕太脆了，已经摔烂了！电信4G信号一般，速度一般
手机用起来还不错，物流不是很快，但是快递的态度很好，还是好评
后置和前置摄像头有波纹，寄去返修售后打电话说没有让我拿到苹果去测试，我拿同事三星S5和我的苹果6同事的三星S5的一点波纹都没有，我的就有，我也不知道售后到底是怎么测试的，一眼就能看出来，售后说没有，还要我拿到苹果去测试，真是服了京东商城的售后了。
好好好好好好好好好好好
好用好用，质量好，是正品
很不错 很喜欢 很愉快的一次购物
速度快 物流快
手机很好用，价格也比较优惠，就是双十一买的物流有点慢啊。
还可以目前没啥问题。
很好用，正在使用中。
应该可以吧
还行。
总体还不错   快递人挺好
非常满意手机，手机很好，可惜不是国产的
期待着，期盼很久了！
"要问我手机哪家强，当然是苹果强，为什么买苹果，就是为了装逼
为什么要装逼，因为没钱的人喜欢装逼，有钱人都低调奢华的，买了就用，用了怎么样重要，要的就是吸引眼球，要的就是回头率"
手机不错，唯一的遗憾就是目前电信的4G网络还没全面普及。。
"使用一周左右，感受如下，优点：1，指纹解锁非常好用  2，非常的薄  3，音质非常好 很圆润  4，充电头设计很好，不分正反面！5，按键设计也算非常合理。
缺点：1，单手操作好难好难   2，成像效果一般 3，滑不丢的很容易脱，非要买个皮套不可吗？  4，按键少 查阅后台和切换麻烦。5，有一次WIFI自动断了 而且连不起  关机 重启才解决  不知道是不是系统BUG 6，后盖很容易刮花 7.太贵了
总结如下：这是一款很不错的手机  但是价格贵  物不值所价。"
正品.电信三网通很强大，相信京东
很不错，很漂亮。很喜欢
完美的iphone6，完美的速度！快狠准啊！
耗电量还行 没银色好看 反应速度快
看着好像不值这个价钱，居然真夹头发，无语了
这是一次非常烦恼的一次购物经历，货到后激活，机身开始发烫，第二天开始多次死机，到晚上己开不了机，又充电也没反应，投诉京东客服，说双按两个键可开机，照做，可以开机，但第三天多次死机，最终又无法开机了，退货时快递仔细检查了10多分钟，外观和配置没有任何问题才收走，几天后京东有人打电话来说手机屏幕刮花了，真是莫名其妙，解释后说找快递了解情况，至今巳一个多星期了，无任何音讯，看来京东商城的货真是不行啊，我都没信心了，大家买这么多钱的商品还是要想清楚，太麻烦了，心情好差，只有等了
手机的上音量键松动 机身也有一条小划痕 有翻新的嫌疑 其他没有问题
我想说好！我想要
很好，手机用得挺顺的
老用户合约机超划算，碰巧看到了，马上入手
第一次使用水果手机，感觉还不错吧！
刚收到，看着包装还行

很好好高好高好高好高很好好高好高好高好高
用了一段时间了，感觉很好！
还行,还行
倒萨大师的撒打算的撒打算
很不错，原装未激活，保修查的到。朋友看到都想买，问我在哪里买的，支持京东。
用了才知道 你好大家好
手机不错挺好用 的的  啊
手机质量很好，已经激活使用，合约机还比较优惠，不错。支持京东
苹果（APPLE）iPhone 6 16G版 4G手机（金色）A1586【电信赠费专享版】
挺好的，不错。支持京东，货真价实
快递超级给力 给女朋友买的
真的真的真的真的特别好
有瑕疵，刚上市买的，货紧所以就没换
外观漂亮，运行流畅，
花大价钱买的，苹果手机确实优秀，尤其是照相。
买的第二个了，这个是帮同事买的，不错哦
苹果就是号啊，京东不错
耗电比较厉害。快递员有点大喇叭，到货的时候大喊4xxx你是现金还是刷卡啊！搞得周边的人都听到了
物流很好，机子正版，比较赞
一如既往支持电信，支持京东。
是正品，很好用，京东真是够快
总体来说非常满意，老号还可以预存话费
手机不错，电信合约机更实惠
好，很好，非常好，不错，物有所值，省时省力，合算
应该是正品，相信京东
活动的时候买的，活动后还是这个价。一般般
送货速度快 师傅非常给力 点赞
大品牌，非常薄，性能不错。
可以，很漂亮，反应很快
就是屏幕上有一个小小的亮点，其它都很好.
手机运行很快，手感也很好，是正品
还行不错还行不错还行不错还行不错
手机用得不错，超级喜欢。
货物还算可以，样式不错 ，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好?
机器很好，反应速度挺快的。
第二次买了，质量很好，我很喜欢
是正品，相信京东，手机用起来不错。
帮朋友买的，还不错啊
买了快2个月了，比较快，有运动感应，还不错，坐等6
东西很好哦，用起来还不错
电池不给力。电池不给力。
还行，买的是联通的合约机，用着还可以。
不错！
非常不错，是正品，相信京东，没错的
不错，很给力！
是正品用了一周，才来评论支持京东。
货物还算可以，样式不错 ，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好?
用了一段时间才来评价、肾6真的好用！
很好很给力，不错不错不错！！！
【Nano-SIM卡】成都电信iPhone6 套餐号卡
很棒 完美机 用了快一个星期啦。真棒 第一次网购手机 棒
手机肯定是国行新机 不错
手机很好，一直信赖京东，昨天就到的东西今天才拿到直接去邮局里面拿的，粗心的邮政员工把手机压在一个大箱子下面心疼啊，害的我跑了两次邮局自己扒快递找，找了1个多小时才找到。
很好~速度快~~~~   京东电器还是不错的
手机很好，发货很快！
是正品，值不值得就见人见智了，反正机器和配件都是原版货，没有给别人掉包。
苹果品质，值得信赖。京东速度一如既往的快
正品，未拆封。自己很喜欢。
质量应该是没问题的   自营配送    希望维修方面能有全面点的系统
很不错，发货快，当时其他地方都没货
嗯 以后手机还是实体店的好。这次就认了！
还行不错跟5差bug多
手机到手已被激活，而且升级了版本，好明显是别人用过的
很是喜欢 就是有点小贵
第二次购买了，速度绝对的，产品不错
正品行货。不错。当之无愧的全网通
超级强大的手机，价格实惠
是国行货，可是到手时以经激活了
相当不错，快递时间也准时.包装完好，送老婆的，老婆用的很开心.
四星给快递一星给京东
很不错，感觉很好，在京东购物就是放心!!
京东的牛逼，得力于强大的配送员，感谢，这位配送员。
不错的选择，喜欢！
送货速度真是太快了，真的狠赞啊！
给力，是正品，推荐大家放心购买
给力，东西不错，支持京东
很好，给5星?
正品，赞-----
快递很给力，送货很及时，不错，赞一?
不错哦，，在京东购物就是放心！
给力，东西不错，支持京东
不错，物流给力，我还以为双十一会慢，手机真心喜欢
耗电太快了,用一会还发热充电一直显示闪电?      好像充不满似的      继续观察
iphone用了就是快。。
11.8买的 ，9号就到了，给力
货真价实，京东给力！
水果6就是不一样，高端大气！还有就是快递太牛了，当天就到了！十分满意！
第一次用苹果的产品，没想到竟然是那么强大，特别好，物有所值
不解释手感很爽4.7刚刚好在大点有点不方便了单手容易掉
手机收到了，金色的很好看，开始还担心可能会出现网上所说的问题，但我还是选择相信京东服务吧！不错！
蛮好的，与4相比感觉很脆弱
降三百买的，很不错噢！！！！
差评，刚拿就降了*
手机好用，外观设计很漂亮，是我喜欢的
第一次用，还好。不错。。。。。。。。。
不错，很好用！快递大哥很辛苦！！赞一个。
还是苹果 高大上 好好好好
挺好。。。优惠300
大数据啊噶爱国大方哈
不满意，大家注意了，*，没有的。京东就直接说买卡*吧，没有*话费骗你的，你问她，她就说包含在赠送话费了，不明不白的。鄙视这种低级，手法。
非常棒啊，就是有点轻。
不错，实惠，土豪金，苹果质量应该还是可以的，，未激活，电信的三网通用，不错，只要你流量够，4G用的还是刚刚的
好手机！！好价格！！！！
送女友，她很喜欢，正品
用了几天没有问题。反应速度上网快。分辨率高。喜欢
京东的东西就是不错，不过用惯5S用6还真的有点不习惯。大家可以放心，电信合约机也是公开版的，支持电信，移动，联通2.3.4G，真正的全网通。
"差评！！！！这次的购物让我看到了京东服务很不好的一面，感觉很失望。莫不是店大欺客？？
12月26日收到货，手机还可以，问题就出在合约的电信卡上，到今日1月4日已经过去10了，手机卡的状态依然是&ldquo;此卡暂停使用&rdquo;，除了*其他什么号码都打不了。向京东客服反映问题踢皮球踢到*（借口是电信卡，京东不负责），打*踢到电信营业厅（接口是要到营业厅检测下），电信营业厅又踢到电信网上营业厅（理由是在网上买的），又给踢回京东（理由是在京东购买，不负责处理），接着京东商城客服又告知到电信营业厅处理（理由是京东没有备用卡，也不给换卡，需要去营业厅换）。我再好的脾气也被你们京东跟电信给刷爆了，搞的我最后都要开口骂人了。是不是声音大点，加点脏话，你们才给处理！！！！！这个问题就那么难解决吗！！10天了解决不了一个问题，你们都干什么吃的啊！！以后谁还敢在你们这买东西，俩货合起来欺负人吗！！！我以后绝对绝对绝对绝对不会在你们京东买东西了，合起伙来坑你爹！！！！"
肉还行，就是有点咸。
送货还是挺快的，移动联通电信三网通用
送人的，好用，很划算的样子
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
昨天中午下单今天就到货，JD配送没的说，就看今后手机了
送货及时，产品用的很好
手机按键。外观有个碰伤
嗯，不错不错不错哦很好很好
很满意。行货正品，比外面便宜。值得购买！
好支持！！！！！！！！
不错不错赚京豆了呵呵呵呵哒
耗电量快！刚到手只有百分之40的电  用了半个小时就没了一半，手机发烫  正在更新  ，不知能否解决.
没买多久就降价了 ！！
纠结了半天还是买了合约机，换号码
我们不是神，即使是，也无法做到万无一失?
手机正品，价钱划算，发货速度快!
非常好的手机 简直就是神机
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?
有点发热，其他都还好
尽管收到的商品有点小问题，听不到声音。但是京东的售后挺给力，买京东的产品还是令人放心
标杆产品无用多费脑筋，比较到位。
活动时候买的，合约机这个价格很合适
苹果很值得！！！！！！！！！！！
很好用，是正品，也是新的
不错不错不错手机不错
价格实在是高 卡也收费太高
很好的手机，订的手机土豪一样的
好用，
我很喜欢
手机是正品，就是快递太麻烦了，要跑几公里去拿货，总是找得到理由来，又是找不到地方，又是车没有电了，去了还要等很久
苹果手机显示就是不错，京东快递也挺好的！就是没有点赠送的东西！
很好的 手机0000000
用了差不多半个月，感觉手机还是很顺畅的，只是有时用的时候手机背后会发烫，原因不清楚！
不错，正品有保证
机器很好，配送速度很快。
非常好，是国行
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?
货物还算可以，样式不错 ，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好?
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?
刚开机    东西还可以
不错的手机，就是16G有点小
老公给买的，非常好，很喜欢
东西不错，发货很快，服务热情。
收到了，是正品，京东的东西很好
习惯性好评
手机是正品，好用，老婆喜欢
用了16年的手机了，各种品牌手机几乎一年换一个，苹果从3到6plus，再没用其他品牌的手机。
用了一段时间，不错真货。国行么马达
质量还是有保证的，名店大厂，物流也不错。
家里的很多东西都在那里买，快递送来方便，价格实惠。最重来省了时间
商品挺不错的啊，赞~~~~~~
质量不错，但价格有点贵，选择品种多，沟通很方便。
价格很公道的商品 也没有比外面贵 而且还直接送到家
买东西很方便，而且都是正品
没啥好说的 很信得过京东  很多东西在京东买。
送货快 质量好 中国最好的购物网站平台，哥是钻石会哦，会一直支持京东。
物美价廉，，，，东西还都是真的
总体还可以吧，不过考虑到总不会有不尽如人意的地方，客服神马的再好一点！
包装完整，物美价廉，还会持续关注?
东西很好，完美，推荐大家放心购买?
很满意的购物体验，价格便宜，正品有发票有保障!
不错的选择，喜欢！
很满意的购物体验，价格便宜，正品有发票有保障!
很不错，感觉很好，在京东购物就是放心!!
价格便宜，购物首选就是京东!！
你好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
说好的免分期费就是瞎扯淡，投诉无门！
京东的售后服务太差了！太差了！我老公说买到的是假货！！！比他在苏某(拜托还要屏蔽人家！有劲吗？)买的要轻很多！妹的！而且，京东还不提供发票，要发票还得自付到付的运费。我就去了。C以后都别在京东买东西了！
说好的4g流量怎么没收到 还有两百块话费也还没进账 不会是骗人的吧
"买这手机就很曲折，买的时候弄死不能选号，随便选哪个号都提示已占用。
给京东连着联系反应了好几天，终于处理好了。
然后拿到就发现屏幕上面那块偏黄，看了评论，这种情况京东也不给换的。
但户外强光下不是很明显，作为一个强迫症不是很严重的人，当天就激活使用了。
但更心塞的是买了才两天就*了。。。还不支持价保啊啊啊
丧心病狂啊简直！！"
一星是给京东的，两星给苹果，拿到手的新机居然是测试版的，显示激活失败！
三天前收到手机后，发现手机左侧表面有喷漆不均匀的划痕，多次联系客服无果，客服一直推三阻四，一会说售后休息，一会说工程师休息，各种推辞，说外观缺陷不影响手机功能使用，而且说外观缺陷不属于三包范围内，而且合约机不能7天内不能退货，严重怀疑京东以次充好，用返修机充当新品，坑骗消费者。希望消费者谨慎购买~~！！！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
非常不错，很给力哈！！！！！
快递速度，准时到达！
合约机非常便宜 只不过京东分期服务太贵了
我很喜欢！好漂亮！
嗯嗯，好是正品行货，以前苹果5s也是在京东买的 京东购物我放心
手机收到了，就是快递三天才到。不过手机还不错，使用中
苹果还是那个苹果，没啥好评论的。京东不错，一个字：快！
东西收到了，还不错，就是有一会突然卡了
还行吧，试试再说，应该没问题
第4次在京东买手机了，每次买的都是正品，大陆行货，原封的，真的好正，用了两天就来评价了，完全没有问题，京东质量信心的保证
苹果手机就是牛。手机我还是买苹果
正品，不过有阴阳屏，机器是11月初的，有点不解
还不错，没有想象的那么糟糕！
机器未激活，是正品，京东发货赞一个
还不错，正品行货，可以用
京东购买商品就是给力，是正品，很好，支持京东。
高档机就是不同，京东发货就是快！！！
还不错 送人的 感觉还可以吧
价格好，服务好，一如既往的支持京东！
