貌似未发布评价，数数够不够十个字
到手了感觉还不错，对的起这个价格
手机一般电量太短反应迟钝，只能是一般。
不错，碰上降价正好买了，
手机还可以拿着手感挺好
卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡
双11买的东西还来，物流很给力
苹果的手机，借着价格实惠买一部用用。不错，老婆很喜欢！
苹果手机还可以喽！给了4颗星！
老婆很喜欢，值得购买！！！！！！
"东西不错，就是开票太麻烦了！
都过去几个月了，要不是公司问，都忘记了。"
很不错，可惜现在又降价了
不错的小苹果 一口气买了三个
与想象的差不多，还行
看起来还不错啊！！！！
很好很强大
作为4的替换品，已经足够饿，
东西收到了 很不错啊  好东西啊
用的很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！
第二次购买 一直在用 相信京东
帮朋友买的，跟所有苹果手机一样
非常不错的手机 欢迎购买
机子下单两天收到，送朋友，她很喜欢，机子白色，国行机子。
使用当中！
感觉还行吧，电池很不给力
一年内第三部了，质量很好。
还好吧，帮别人买的说不错
正品不错。查了激活日期是当天激活。国行机器很给力！
goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
很好，更新到iOS8.4，棒极啦！
不太好用，只支持2G网络，太慢了。
用的还可以，物流快，不错！正品！
性价比高，拍照也很清楚，正在使用中
一直在用，经典不可复制@111
只能说我以后再不用iPhone了
很不错，备用机，大小合适
还可以，没有保护膜....
屏幕上有白点，贴保护膜看到的，但不影响使用，先用用再说了，总体感觉还行
通话声音有点小，其他还可以
终于买到我可以接受的价格啦
实际内存有点小才5G 多空间不过系统还蛮流畅的 白色得很漂亮51 便宜了100块入手
好东西不需评价
"未拆封 未激活真机
活到付款！手机上贴了JD未拆封胶带 看了这款手机也有不少差评，我想拆开后看到机器再刷卡 快递坚决不同意态度不好！最后还是我先付款才打开看到机器！不知jd快递是否符合流程！消费者的权益如何保护！"
给媳妇买的，不错  用了半年才评价的，不过现在价格降了不少 ，，哎
还可以，不过是我老婆在用&hellip;&hellip;哈哈
特意用了几天，可以肯定是新机子，就是内存只有5G，没有8G，下了5个应用就满了。充电冲不满，机子发烫厉害，触摸屏偶尔没反应！其他还行
试用一周后，感觉好用，性价比不错
14年的机子8.0的系统，开机无电，并且内存显示已满，重启后可用4.1G。耗电厉害，机子发烫，给妈妈用的，暂且这样吧
发货快，正品，一如既往，满意！
.......................
乔布斯时代的终结版，值得纪念，喜欢
不错，很值得拥有。。。
这个不错，帮别人买的&hellip;&hellip;
手机挺好的，给老人用够用。就是外包装太简单了，很容易在运送过程中造成损伤。
一分钱一分货吧
还行，毕竟是4，老爸还是挺喜欢的
还行，挺好用的
手机不错，只是配置降低了！全是阉割版的吧！但是IOS系统还是挺吸引人的！
好，很好，非常好，非常的好，好的不得了。
挺好挺好挺好，重要的事情说三遍
手机还是挺好的，但不过已经过时了，去找6吧
还好吧   就是用起来的  不怎么 适应   有事有点卡   不怎么流畅
总体不错，不过移动的卡 偶尔就掉网，是个不晓得缺陷
不错哦，很满意
好用，刚买又降价！
是原装正品，比较坑的是我拿到手第三天就降了100块，下次买东西要申请价格保护，待机时间不长，需要另外购买一个充电宝
第一天订第二天就到了&hellip;用了一天感觉还不错
不错 第一次用 没有打击我 呵呵
看看账户，4S大概买了8个了
屏幕很好，系统好炫，手机很好，home键有点斜了，但是还能接受
经典之作，不追求3G高速上网的是很好的选择，稳定性好，整体感觉挺棒的。
全新的机器，做活动买的，性价比超高，就是发票明细开错了郁闷
价格真便宜啊，以前运送会好好的休息
京东一如既往的好！支持京东。
挺好的，用着很不错、物流业挺快的
总体比较满意，但老公比较喜欢大的，上网更方便，主要是字大屏更大
机器外观高档    反应速度快     就是贵点
降价的时候买的，质量很不错，很多同事都买了，哈哈，不错的购物体验
很好的手感，希望升级后依然流畅
手机还行，老婆说挺好用。
老乔时代的经典之作，外观至今无人能及！质量更是没得说，非常喜欢！
东西还不错，系统很稳定
帮朋友买的  听说还不错哟
很好，给力
简直没想到，买苹果也会遇到质量问题，返回键几天就坏了，苹果售后服务站检查内部缺件，不给换，让退回厂家，京东处理问题速度实在太慢，15号就返回了，30号还没回音，无奈投诉到总部，很快就有人联系了，很不愉快的一次购物，退货到还爽快。不得不说，苹果4S确实没意思，信号奇差，简直要把人气疯，不建议购买。
挺好的，不玩游戏的话
帮老弟买的 很喜欢 就是他不怎么会用  哈哈
应付一般需求足够了，IOS7的速度并不是有些人说的那么慢，性价比很高的一款机器
不错，货正品，快递给力
接近港行的价格，性价比蛮高的，目前还没完全使用，暂时还没发现什么缺点/瑕疵。充电倒是很快
可以，是正品
非常满意价格又便宜再买还来
送得倒是很快。就是无线没有在实体店买的好用
苹果的机子就是不错！
这个手机这个价位比较有性价比了，速度快，买回来平时就是接打电话，偶尔开网络聊聊微信刷银行卡购物，系统不卡，缺点太费电，因为这个是11年的手机，当时的手机电池都不耐用，我想现在很多买这个手机基本不是为了玩的，要玩不会买屏幕这么小的，
买来给老妈用的 老人不会用智能手机 虽然现在千元安卓有不少性价比不错可选的最后还是选择了苹果 811系统 流畅性肯定比不上6s 也比不上601的4s 但希望能稳定和易用 最后说一下 评论里某些人咋想的 4s可以算收藏级别的了 别要求太高
卡的要死，都不要买啊！?
我就试用了半个月，效果真的很好，信京东！！
"
东西还是很不错的，适合爸妈用
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚好
感觉挺好的 反应也很快
不错   去百邦看了下  正品没问题
性价比真的非常高~~~京东给力！@！！111
上官网查了是正品，2069入手的但是刚买完几天就降了不少，还有一点无法将sim通讯录复制到手机上，不知道是何原因
大品牌，很好，不错，支持哦。
很不错的一款机型，经典，系统也不错
买的弟弟的，自己之前也用，还是这款最经典！
在用呢，京东出品必属精品啊
退了重新下一次单。好嘛，照做了，退了重新下了个单，结果第二天发现退了的那个单手续费扣了我两百多，没办法退了，相当于我就订错一个单，啥都没拿到，就白白丢了两百多块钱，可以这么坑的麽？可以麽？什么玩意儿嘛，太坑人了
手机不错，不过刚刚买几天就降价40元啦
很好啊，用着很顺手，好好。
商品是否给力？？商品是否给力？？
手机很好，送货很麻利
这次购物非常的愉快，送货比较快，送货师傅态度非常的好，机子是正品，包装有点太简单的，外包装就一个京东的购物塑料袋，里面就是手机盒了，还好快递师傅让拆开了外包装，看到手机盒子的包装和封条完好，就签收，说说机子吧，这次自己运气比较好，没有遇到网上说的一些情况，一切正常，是全新机，就是玩狂野飙车的时候有点卡顿，其它的都还好，暂时没有出现什么问题！总的来说这次购物还是比较愉快的！！
好好好奥哈哦好啊啊啊啊
一直信赖苹果的手机，这次降价很好很强大
苹果里性价比最高的型号了 乔布斯时代经典！！！！！！！！
很好 很漂亮速度很快
不错的东西。。。。。。
地产一拿到的货听筒有问题，换货时间一个星期，快递把东西放错了地方，东西还丢了。最后保安和快递员各陪了一半的钱。烦死我了
白色的苹果4s很好，并且是最新的IOS7系统呢，支持京东，给五星好评。。。。。。。。。。。。
高端大气上灯次，总体感觉还行吧
朋友买送女朋友的，，很划算，，她女朋友很喜欢 。。。
还在使用中，看起来还不错
买了两天降价200   提前两天代价有点大...
不是很满意，拿回来的时候底部有部分掉漆，还有耳机是有问题的，要按住那个音量键才能听到声音
非常好非常实用好极了
还可以，现在价位比较合适
非常便宜 不可等待 good
物美价廉，很好用，快递也很给力
价格给力，值得
用着蛮舒服的，十个字有么有
给同事代购，没反馈不好，就那样了
第一个苹果手机，用吧！
手机电量待机时间太短了一天都用不了
帮朋友买的，买过好多台了，性价比高
京东买东西，质量保证，原装正品，好用。
力，长。是。风。长。一。一。一。一。一
真货真货真货真货嗯嗯
苹果6都出来了，之所以买他，是为了做纪念。
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
下铃声忒麻烦了，电池与一般智能机来说不经用。  恩，电池不行。
手机不错，好用&hellip;
游戏闪退？
苹果      是吧，我就不多说了吧，大家都知道哈。
乔帮主的最后一款机器还是值得收藏的。
现在买这个 是不是过时了啊
手机挻好的，不过是过期的产品，还行吧，没钱人只能买这样滴!
是正品，质量不错
帮别人买的，发货快，还不错！
非常好，是正品，质量可以信任
挺好的   信任苹果   质量没得说！
经典之作，很喜欢，，，，，，，，，，
不错，比我上次买的那个好用多了
好好好 好好好..............
11111111111111111111
手机用的不错。很好。以后还会选择你
总体还可以。 就是打开机子里面好多灰尘。
我是觉得不错的  我是正版的
拍好照片切换到查看就卡那了 通话挂断以后就跟录音机一样 出现自己这边的声音 再次拨打电话 才能消除 程序时常出现卡机现象。
刚开始用。还没有发现缺点。
支持，是正版，已经用了好些天了，挺不错的
"哈哈哈好的不行快乐买啊
、"
手机挺不错的，查过是正品！就是系统IOS7.11等级太高了，在5S上还行，搞到4S上有点小马拉大车的感觉，由于系统太庞大导致待机时间大大缩短，耗电量很高，打个电话烫得要死，都快能煎蛋了！跟苹果客服联系过，客服远程检测是正品系统和电池也没问题，但是鉴于是新机发烫让我联系京东换货，我本来准备换货的，但是需要跑到苹果售后做检测，太麻烦了，先用着吧！
不错，是正品。送的膜也很好用，下次还会来的。就是送货的态度不是很好。希望京东改进。
还是可以
依然苹果，ISO7系统有些不适应，反应还可以
性价比高啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手机用一段时间了，整体感觉很不错，很喜欢。
用过一段时间 各方面都不错 就是过年发货慢了点
以前用过一个，现在还是想买。感觉还是一样的，正版行货，快递也很给力
正品，使用起来蛮舒服
还不错，iphone 4s还不错
很好的手机，一直都是自己喜欢的，觉得很好！就是没赠品送，还有刚买一天就掉价了！
用了一段时间，挺好用
很喜欢  很早就想买但是一直没舍得  现在便宜了买的  很划算
手机购买第四天  无法使用
用起来不错，感觉比5好。哈哈就是贵了点
暂时没发现问题，但反应有些慢，价位这个问题真的不想提，啃人
没想到幸运女神会眷顾我！没想到第一台苹果的产品竟然是抽奖抽出来的！我太幸福了！一如既往的支持京东！手机很喜欢，那叫一个漂亮！功能正在熟悉中！
京东的东西就是靠得住！
苹果就是棒，没话说，只是这个价格和我当初买的时候差一倍啊，心疼
还不错，手感也好！快递速也还可以
应该在手机下单的?便宜点。使习惯了，毛病是一样的，天气热，电池就很烫！
"
"还不错！用的还行。苹果舰艇
"
边缘有三处小瑕疵，不过激活了应该是正品，凑合用吧！另外，结算时明明用了20元券，显示1178，结果支付时又成了原价1198，无语
手机不错，很好用，发货速度很快
用了一段时间了，还不错。京东值得信赖。
很好很快，尤其京东自营的
帮朋友买的 不知道他会不会用
刚用还不错  是正品哦
手机是正品，可以官网查询，外观没有什么瑕疵。就是屏幕小了点，这个价格还算可以吧，不算便宜，也不算很贵
还不错  比较经典的手机  还好 现在没出现什么不好的
机器不错，给个好评吧
同学买的 应该是不错的
还行吧 只是刚买了2天就掉价了。。。。。。。。。。。。郁闷
是国行的，和商场的一样，送货也快，很好
结实，耐用，大品牌，值得信赖！
一直信赖京东，手机不错&hellip;&hellip;
还不错，帮人买的应该还好擦擦不考虑你说了
买来随便用用吧!老型号了!够用就行!
买来不到两月 就降了300左右
可以！依然漂亮！送给朋友的！朋友很喜欢！
我其实不怎么爱写商品评论的 ，但是这次的网购的确非常好 没有让我失望。东西非常棒
好哈哈哈哈哦啊哈啊啊啊
支持京东，买东东无忧
手机不错 已经是第二次买了
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
很好 很满意。 京东服务 方便快捷 又实惠
还可以吧，给妈妈用的
还不错 就是价格降幅太大了 前一个2798
质量好 物流速度快  很好用 推荐购买
买的4S8G用了2个月就出现问题，照相那些什么功能都用不了，总是显示内存已满，明明只用了4G  打电话给客服，叫我寄过去，要30个工作日才能修好~ 30个工作日  还不如砸了 今天拿到苹果专卖店去  人家说是翻新机！！！！2800就买了个翻新机~~~~~
不错。放心
很一般的手机  帮别人买的 烦死了
最经典的手机，值得珍藏！
手机好看。就是点池不怎么耐用
感觉不错，第一次用，玩得不太熟练
查序列号为正品，未激活，送货很快，这个价格比较超值。
一般般吧，苹果专用来洗广大屌丝荷包的二货手机，容量加到16G要死啊，祝库克老兄想SEX时小DD就罢工~~
非常不错便宜正品
给家人买的，已经够用了
刚买（4月15日下单），使用免提时，声音小，有杂音、颤音。这就京东的正品吗？？
手机中的经典。成功之作...
苹果外包装盒角有损坏，没有影响内里的电话和配件。应该是京东采购的就有瑕疵，不是快递员损坏的。
这次购物很失望，到手就出现质量问题
还行，为什么一开机就是iOS7呀。，？，
用着还可以，，，恩，留待观察
其他还可以，只是喇叭感觉有一个是坏的。。。电池也不是很耐用。
买了好多个了，相信京东，
用起来还可以，就是内存小了应该买大内存的
送给老婆的，她说很喜欢，下次给自己也买个
不错，好机子，推荐推荐
手机收到很久了，挺好。
8.1的系统居然还跑得动，14年的机器，拿到手电池已经不行了，充了好久才开到机器，吓了一跳。。。其他都还好。收藏不错。。。
全5分啊！给嫂子捎的，反映还不错。
用于测试机器，送货很快
垃圾手机，刚拿到手就提示内存已满，储存空间才5.4G，绝对是翻新机，马上申请退货！
服务态度好，手机用着很顺畅
不错。比实体店便宜100多。
苹果4S是苹果手机里的最人工学的手机，最人性化，很喜欢
经典款不错，还想买一部
Apple iPhone 4s 8GB 白色 3G手机
地方吧 个郭富城  vv刹v不v
手机还可以，虽然有点过时，但是系统确实挺好用的
用了几天了，感觉还不错。
不错，挺划算的，上网查了应该是正品。很好用
正品行货质量不错超级喜欢
我能说什么呢？苹果的真心不用评价真的很棒。
划算，平时用用绰绰有余。重点还耐摔。
今天下单今天收到，速度很快
机子还在试用中，还得去找合适贴膜
不错。挺好
还行挺好的，就是贴膜差点
快递还是比较给力！手机还行！
照相神器！体验良好！耐磨！做工精细！
帮别人买的买的，不知为什么那么多人傻傻买苹果
买回就玩了一天，功能很强大，过了几天系统更新把密码给更新了，然后手机锁死了，还好苹果售后很强大另加体贴，全程帮我解决了，虽然有点小贵，但是售后服务周到体贴也算是服务费了。很不错
撒范德萨是的发生的发生 发士大夫似的
手机挺好，经典4S为什么没有发票呢？？？
还不错，是正品，物流也很快
蛮不错的，帮我老妹买的，很喜欢，大小正合适她的手
新买来包装倒是完好的，不过打开后发现屏幕贴里面有气泡，应该是在京东仓库的时候被人揭开过。
摄像头里面有个黑点
苹果机子就是快，特别满意
苹果的质量没的说！关键是屏幕小了！后悔买了！
同事买的手机，很不错，一点问题也没有
非常好，性价比相当高，值了
用着挺好的，啥都不说了
手机不错，未出现问题，还在使用中
一如既往的好品质。系统更新到7
很不错，很实用，
货真价实！
又是一部 前前后后买了好几部了 质量可靠
服务很好，送货很快。。。配送员很好
为什么包装盒子里没有说明书？难道苹果已经普遍天地了？
商品很给力，耐用，质量没问题！
帮别人买的手机，应该还不错啊，希望没什么问题
快递很给力。东西不错。
囤货中，希望好用
外表有划伤，失落、第一次在京东购物
性价比很高！！！！！！！！！！！！！
送给妈妈的，用着很满意～送货速度，正品保证～京东很赞～
很好，是正品行货，京东购物，值得信赖！
换修手机太慢。是不是收了1498，也不给手机了哦？
帮别人买的 看着还可以
东西不错  物流也挺快的
这手机还行  就是内存太小'写着8G根本没有  装容量就5.3G  这手机应该拆过还内存
目前还可以，用过一段时间在评论
买这个真不如买魅族mx4，屏幕小，只支持联通3g
5分好评，用了一个多月没问题
还不错，正品行货。就是用到两三天的时候喇叭有问题，出现杂音了。但是一接电话又好了，不知道为什么。总之，很经典。
又是一次成功的网购，是新机，好用
不错不错，目前用起来还可以，给好评先
一上手就感觉没以前的好  偷工减料 快递还不够快 赶上清明节了。。。忙？
嘿咻嘿咻反应稍微慢点帮兄弟买的拍照还行
给长辈买的，用着还不错，7.1流畅多了
唯一遗憾是买了就掉价了
经典的4s 漂亮 质感好 ios7.1系统完美 大爱！
机器不错，简约大方。
好是好，就是掉价快，不爽！
意义非常重大
半天就没电了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西到了有个暗点 边框有磕碰
白色的很漂亮，是正品，价格也是划算哦。
不错挺喜欢的，手感不错。
手机刚买回来时，免徥声音十分小，而且有嘶哑现象。可用了一天，不知怎么地就好了。通过官网验证，大陆正品行货。
比实体店便宜，是正品不错。。。。。。。。。就是电池不是很耐用啊
很不错的商品 用起来不错
不错，经典的机型，经典的机子，所有都很经典啊，不解释
非常好的东西.不错不错的东西
很好的东西，值得购买！
很好的东西，值得购买！
嗯白色的4S还依旧那么的漂亮有手感支持
好，不错不错！ 物流很给力
京东是个偷税漏税的大户，买东西不给发票，我们公司每次在京东上买东西，要求开具增值税专用发票，也准确填写了增值税专用发票信息，等货收到几天后，京东总是告诉你：&ldquo;你填写的开票信息不正确&rdquo;然后拒绝开具发票
好，正品，运行稳定！
好用，全新机，绝对正品
还不错。一直用着，没出毛病
送货还及时，服务也还不错
Apple iPhone 4s 8GB 白色 3G手机
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
买这款手机，主要是考虑到它的安全性，没有乱七八糟的软件
想知道这手机是不是真货！内存不是说有8GB的吗？这么只有5.4GB？电池又不耐用！手机又卡！再也不相信京东货！
用的还好吧，我已在这买了2个了
给我婆婆用的，她说还行
134555手机有时候经常会闪屏，希望不会影响正常使用！
我不想买的苹果，结果男朋友非要买这个
手机还没开始玩，应该不错。
喜欢很久了，终于买了，很满意~
屏幕漏有光..........
马马虎虎，没有别人说的那么好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
收到后感觉比较有质感，也是帮别人买的，第二个啦！
有点卡，网速很慢的，不知道别人买的跟我是 不是一样/我的是 联通板的，用的是移动的134的号码，看了很多评价才买的包装也不好一个很旧的塑料袋装的，真心评价，不串一点假，只能说运送的速度快，这是优点，其他一般
很好 质量不错 很喜欢 价格也给力
帮朋友买的，反正他说很好，也相信苹果品牌
苹果手机就是好，反应快，好好好。
不错&hellip;送货速度很快，手机还行吧
..............................................
价格不贵，还行！！！！！！！
赠品都没有了，苹果价格还是这吗贵
第四次买了，京东的都很放心啦。！
给盆友买的，听说还可以
相信京东&yen;！真心很好
很漂亮，喜欢，喜欢
只能说还行了！！价格在那摆着
经典的爱疯4S，帮朋友买的，质量一如既往的好。
"趁着iPhone4S降价入手一台的，可是商品出现瑕疵，不得不退货。然后再买！
京东的客服系统一流的，没有店大欺客的现象。每个问题都认真仔细，态度友好，不会因为退货而反感。继续支持！"
经典机型，不错的选择
还行，就是网?点慢，本来准备 退货的，后来换了4G的卡就好了一点，还是不换了吧！
永远支持苹果，很满意
第一次在京东购买手机，现在手机才用两天，电话进来了可是触摸屏怎么都滑不动，接不了也挂不了，只有按两下电源挂了重新给对方打过去，现在出现这种故障我也不知找谁去？
4s越来越便宜了
真心不错，就是电池不给力啊
刚拿到适配器就坏了，联系客服说要连同手机全部寄回检测，还要一个月时间维修。自己拿去苹果维修，人家鉴定数据线是假的，目前京东仍未给说法。后面的人注意。很气愤。
挺好的呀，比实体店好多了！
有点小毛病不知道什么原因不过还是好评
你们京东商城太快了
背壳上有个黑迹，有点不满意
外观不错，满意，送货也快
不错，送货很有速度。
东西不错，但是电池不耐用，而且相素比较低
不错，经典机子，帮同事买的！
还是非常好的，只是ios系统激活后，现在的Apple I'd 恶心人，必须要绑定银行卡，是真品，?
帮朋友买的，用着挺好
很好，很好，非常好！
很好，很好，非常好！
东西的确不错 物超所值
东西不错，用了感觉挺好
测试用的，多用  不便评价
很给力，乔帮主，经典永不过时
手机不错，很漂亮毕竟是经典款
还行，好用，京东值得信赖
"还可以
不错啊，???????
不错，收到就迫不及待的打开了，刚开始还以为是坏了呢。都没找到客服，后来才发现手机没电了，连自己都无语呢。很是支持京东，老刘越做越好了今天下单明天就到了。现在感觉老刘就是君子，老马就是混混。希望越做越好。有一天俺可能会超过老刘的。哈哈
官网查了下，还未激活，应该是真的把？？具体的还有待验证
是行货正品，京东值得信赖。
还可以吧！
黑的一手好选项啊~话说6都出了，还卖的这么贵，真坑！
苹果中的经典，女孩用合适，不过就是通话声音轻，不知为什么。
手机很好，喜欢就买了，出好几年了，不用多说了，经得起市场考验。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好的 一直在京东购买商品
呵呵。这个就不用我介绍啦。好东西谁用谁知道！
太过分了，刚收到货就降价，还送优惠券，白白多掏70块，明明可以省下来的，心里很是不爽！！
用了4天就被我给摔烂了，有加钱换了一个悲催啊
质感好，经典手机，不错！
接受信号不是很好，干扰也很大。喇叭设计只有一个，和朋友两台正品有不同地方。
还不错，就是有的时候系统不稳定，老出错
手机质量不错，做工好。
相比ios6的系统，新的搭载ios7的iphone4s显得不够流畅，但是属于可接受范围。以此为代价带来了ios7美化后的界面，更加赏心悦目。机子外观一如既往的漂亮。目测是正品。8G内存相对较小，在游戏的话有点鸡肋。当商务机使用还不错的
正品手机，电池不耐用，送货速度快，不过包装太寒碜了
帮邻居买的，小伙子说很好，尤其是京东的服务一大早就送货上门，送到家里了，很好，苹果也好
相信京东，相信强东，希望京东能够一如既往的给如今鱼龙混杂的网购时代，提供一片净土。永远永远！
还有苹果啊、用起来就是流畅！
经典品牌，接个合理，值得拥有
真心的好机子！正品！便宜
是正品。。 就是WIFI有点慢
经典产品，价廉物美。
真心不错，下次买了还从京东买！
好好好好好行不行啊啊
朗客 高清透明保护膜系列手机贴膜 适用于iphone4/4s
很不错的手机，用了半年没问题
一直在用这个牌子，很不错，支持
很好，是正品，超实惠
系统为啥升级的IOS8，什么情况
不错！不错！不错！不错！不错！
太水了，邮箱电话录都出不来，问客服也说不明白，大家可别买了，骗人的京东，接通客服比登天还难啊！
东西很漂亮、快递大哥也很给力、
用着不错，质量挺好，苹果就是好
机器不错  是不是翻新机就不知道了 正在观察
我喜欢苹果手机，因为它很小巧，本来想买国产手机，但是都太大了不适合女生 尤其是我这种平时不玩手机的女生。手机嘛，能打电话发信息，能拍高清照片就够了。少用手机，用多了不好。
我选择，我喜欢。群靖工作室
正品，买好几个了！物流速度快
不错哦，发货很快，满意
晚上拍的 第二天上午就收到机器了，是正品  不错
购买之前看评论很多人都评论说机器有划痕，结果自己收到的也有划痕，一角明显有硬物划过的痕迹，还好无伤大雅。开机时电量在30％左右，激活之后开相册，发现有一张电量为70％左右的开机截图，不知道是怎么来的，很容易让人联想起官翻机，苹果之前也有换机政策，但是一直未见官方出售官翻，说不准都被京东卖了。我个人猜测！完美主义者慎买。。说不定大多都有划痕。我的机器包装盒没有京东的封签，是发货地不同的原因吗？
机子虽然过时了。但是很好用
苹果做的系统总体来说很稳定，运行很稳定 刚收到手机第二天，充电器就不能用了，检测结果显示不是原配的，我们联系了售后服务，也没有给我们一个说法，不过这个充电器隔了两天又可以用了，但是终究不是原配的充电器，不知道为什么会出现这种情况
不知道是不是翻新机，还不到两个月就坏了?
一如既往的好
不错，用起来还不错，基本没啥问题
除了没有详细说明书，其它一切都好。第一次用苹果，不知道是不是都这样
一般吧
不错不错很满意很满意
旗舰，就是旗舰，及时是N年前的东西，一样经典
原装正品    很好
怎么说呢，就是有点慢，速度慢
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
第一次买iphone，只买此一款，for steve ， 没装什么软件，功能不如android大屏机爽，只用于接打电话
在京东买的东西都还可以。苹果四我看行。
第一次在京东上买手机感觉东西挺好！是新机！
果然是经典机子，值得收藏。一切运行正常，就是收到的时候没电了。
不错，价钱也优惠。有起来蛮好。
刚到手，1399.初步检测没有问题，自己感觉很满意，主要是便宜留着当备用不错，，，，
挺好用的，是新机。速度挺快。
翻新机，不说什么了，京东居然卖翻新机，去店里激活，手机是用过的
1498，据说是历史最低价了~
有点小遗憾，调节声音和震动的快捷按钮松动，激活失败是我不会用吗还是？？还有发现屏幕保护膜里有颗粒。哎一次不爽的购物经历
买的货真价实，正真的国行，质量没问题，值得信奈
挺好，帮朋友买的，存储小了点，为什么16g的不卖了！
永远的经典手机，我喜欢它
屏幕大小合适么？系统用奥的斯阿德的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
就是很奇怪不支持移动3G4G
终于收到货了，心情美美的！！
还可以，只是内存太小了
非常快，刚收获末拆，給送貨小哥32个平方贊
手机蛮好的，质量OK！
速度很快，很有手机的感觉
机子很好，跟实体店差不多，正品，不是翻新机
不错，一如既往
不怎么会用，不过毕竟是经典，就不多说了
苹果手机，一直都是精致，就是首次设置有点麻烦
还可以，第一次用苹果手机，就是操作不习惯。
大品牌，比较好用，希望用的时间长点，就是每天用充电。
打个电话发个短信还行
用着还不错，应该是行货没错，反应速度很快，经典就是经典、、
老牌经典，还是喜欢的的。
还不错吧。。。。。。。
"差评！净假m货翻m新机m器！我的手机到手后出现频繁死机 发烫 打电话话筒失效 客服不给退换 *也被收买了是的一个鸟.样 让我寄回去 说3个月给修好！我ri你大.爷的
差评！！！！！！"
帮朋友买的，朋友说是用着非常不错啊！
正品，用的不错，以后还会关注
苹果没的说，难怪那么贵！
给老妈买的，大小合适，外表精致，
这应该不是正品，别人的4S在发表说说的时候显示为4S发表的，这手机只显示是苹果手机，应该不是4S
?????
第二次买了，客服态度很好，很不错！！！
产品不错，非常满意。
很满意；下次还来，呵呵！
经典。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不用解释  很有性价比的机器。很好。
性价比较高，经典机型
还行还行，价格再降点比较好一些。。。
手机很好用。不死机。很流畅。满意
挺好的，正品，好用流畅。
还不错，是正品。。。。。。
帮朋友买的，配送中出现点小问题，快递员服务很好，赞一个。
帮同事买的
"苹果中的经典，值得使用
"
其他都还好 就是电池不是很耐用
看上去还行！唯一的一点就是京东的快递不行太慢了！
不错的 ................................
老客户，很不错的，是正品，系统都可以.
还不错，没有让我失望，，，，
很好，非常好继续支持。
京东打平台，售后有保证，在这儿买俩部了！！！！
很好，很满意！价格美丽，快递第二天就到了！?
音质很好，手感也不错，小小的
是正版，在苹果官网上查询序列号那些证明是正品
手机棒棒哒，外观设计漂亮，苹果手机经典之作！配送很快
反应很慢 但与京东无关 太落后了
我还没来得及用，等会用用看。
划算，便宜，虽然是老款了，但是还是很喜欢，大小合适
给我妈妈买的 喜欢我妈会喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
内存有些小，其他不错
很不错啊，真心给力啊
不是太满意 怎么下面缝隙里夹了一个塑料 拔不出啦
iphone不错，有待研究研究功能
以前一直鄙视拿苹果的人，觉得太贵了，能好到哪里去呢，后来孩子要小米手机，看了一下小米竟然比苹果4还要贵，看网上说小米宣传的便宜可你买不到啊，宣传便宜的没有加价的遍地都是、糊弄傻子呢，有人说谁买谁SB，想想这骗人也骗的太明显了，宁可买别的也不能让人当猴耍，想小孩子就买个苹果4算了，买别的一年以后又要张罗换手机用苹果还有什么理由要求换别的呀能多用两年，回来用我才对苹果刮目相看，音质信号比我家那五部强不是一点半点，值啊，于是决心再买个4S，都说支持国货，可国货可不支持你呀，先说v880买两部国外512内存，国内256内存国人专门坑国人啊。后来U930，流畅、精准、快可电话声小啊，不是一般的小，4s掉电快ios7系统，普通程序没发现卡，刚入手学着用太难学了，学明白了好用。音质信号不是国产机比得了的值啊。再说物流吧，下单的是时候显示明天到，第二天的时候也确实到天津了，可本地物流不给送压着，找客服客服一副死猪不拍开水烫的样子，爱咋咋地半天也不回一句话，可笑的是物流给我发来一份信息说天气原因不能送货，当天晴朗的很。后来我自己去取的，不让开箱验货，大老远的跑来了忍吧，后来发信息说配送成功是我自己取的好不好。对物流客服极其失望。
不错、下次又来这儿买。。
很一般，给同学的，他说还行
这是买的第2台了，支持iphone
挺好好好好、、、、太喜欢了、、
整体不错，唯一不喜欢的就是电池不好用，待机时间才一天半的样子
白色很漂亮，就是想要的那款，现在买性价比很高，超值
6plus出来了，本人算屌丝一枚，无比希望苹果手机，所以就出手了一部，质量还可以，就算不晓得是不是全新机
很好用，都用了3个月以上了吧！才想起来评论
还可以   配送很满意
"正品行货，买第二个了，相信京东，品质有保障
"
未激活全新机，不错！！！！！！
不知道为什么，刚拿来就有划痕，而且免提不好使，3G网络在这个手机上特别慢，以前的手机就不会这么慢。京东客服根本不管我，让我找厂家，给厂家打电话，真是无语。
正品，未拆封，就是电池不给力，以前的4S比这个能用很长时间
总的还可以，自己用的
苹果的东西不多说，随便用用
挺好的，即使现在用也不觉得out
不错，买过很多的iphone了，支持苹果。
运行流畅，用着蛮舒服的，就是待机时间短，正常不到一天
手机可以！怎么没有给我赠膜！
目前还没有什么问题，很喜欢这款外观，对一个不用玩游戏的人来说很实用
不错不错，相信苹果，相信京东
给我的机子就是个翻新机 而且打电话就热的要死 希望 大家就不要受骗了
不错，相信苹果，相信京东
手机很不错，反应很快像素也很高
还可以，爸爸挺喜欢的！！
用了一段时间了  感觉还行  但发热很明显
联通版，剪的移动卡，信号偶尔不是很稳定。可能是卡用的时间太久的问题吧？用了一段时间，总体还行，不怎么玩游戏，看不出游戏性能。
man hao，jiushi youdianxiaci，buguoyigeikefu lainxi le
很不错，机子很好，很喜欢，
经济实惠  好东西 还要买
乔布斯纪念版就是不错，稳定好用。
一般般，8G的内存小，电池一点也不耐用
用了几个月了，很好，很快
全新未激活的手机，自己开机激活了。保修正常到明年的今天
不知道为什么，好卡，这手机&hellip;
商品质量还是不错的，配送也很好
买给妈妈用的，目前没啥问题
质量不错，一下买了两个，就是有一个手机音量好小，怎么调都调不大，机子有点问题
帮别人买的，，，，，
有点费电。。。。。。。。
。。。。。。。。。
手机很好用
苹果经典款，非常喜欢
东西很不错，京东配送也很快的！白色很好看。本来想买5C，可是还是觉得4S用着习惯。预算也不够买5C。
验证了是真货，真怕买到假货，因对于我们这种学生党有点伤不起。感觉还不错，但就是打电话声音有点小呢？再用段时间来评
现在在充电。 有时候有点烫！是新机刚刚激活
这个价钱也值了，值得一用。。。
刚买没一个月就连续降价。算了 用的还算不错
手机杠杠的，送的膜不错。
第三个了，整体不错，物流也给力
还是京东上的价格便宜些，正品。
苹果的系统还是不错的，用惯了安卓换IOS发现，IOS还是蛮快的
运行流畅，不错
还行吧   但是京东的 总感觉还行
发货速度很快，使用中
手机不错，很好用，正品
还不错，还可以
买的8G的，手机激活后显示总内存6G，可用内存5G，晕啊这点内存怎么够用
边缘有三处小瑕疵，不过激活了应该是正品，凑合用吧！另外，结算时明明用了20元券，显示1178，结果支付时又成了原价1198，无语
手机不错，很好用，发货速度很快
用了一段时间了，还不错。京东值得信赖。
很好很快，尤其京东自营的
还可以了
卡卡卡卡   父母用的
挺不错！很实惠！而且通过白条很方便
物美价廉
活动非常给力，支持京东！！！
暂时没有问题 4s经典款 就是反应有点迟缓
"    很好。没什么问题。用一段时间再看
快递很给力，发货很快。
买第三个了！手机用的放心！京东的服务更让人放心
是真品，手机很好，性价比高，很好用，非常喜欢
挺好的~挺好的~挺好的~挺好的~挺好的~
"很好用！
很好用 很好用"
手机收到，快递很快。手机收到后无法开机，充电后用着不错。用段时间再来详评
正在用！正品！不错了！
还可以下次还来?????
~~~~依然信号不好
"用了这么长时间了，除开上次屏幕带了静电，不能滑动外，目前没有大的问题
"
还不错还是那个感觉，白色很棒
新品不是翻新的 挺好用
手机收到 外观有些许的问题 不过京东很快就给退了 不错
客服态度蛮好，办事很干脆，下次还会买！
没有发票，怎么会没有发票。。。。
老公用了一段时间了，感觉信号有点差劲， 照相还可以，听筒声音有点小，免提后对方听到本人的声音好奇怪， 没有我前段时间在京东买的三星好用
用起来还是蛮不错，比我原来用的8G iPhone4好太多太多
总体不错 版本是8.01的 运行比较顺畅 不升级的话应该可以用很长时间
商品不错 京东购物很方便
买的时候记得是有个包装礼盒的，但是拿到的没有。手机全新的，用了几天感觉不错
还行，是行货，测试过了，就是贴膜不好找了，拿到手机后转了三家电才有，毕竟很老的机器了
正品全新未激活  不错
帮邻居买的，很好很满意
手机充电器用了两次就不能用了
不错，经典款，很好用！
4S 经典的一款 用着很顺手
还是挺好的，便宜了。
手感出众，系统流畅，外观漂亮，8g存储稍显偏小，对于爱玩游戏的人可能不够用，
使用时发热，其他还好。用用看吧
太好啦啦~~~~ 这个价位非常不错。
给公司买的测试机。
用的还不错，送了一张贴膜，就是手机电池待机时间就一天
只说心得，和商品无关，这次购物经历确实很不愉快，下单不到10分钟降价100块钱，本来想直接取消订单，后来想想款项返还账户还要等，所以联系了客服，客服说收到商品后可以补差价，结果收到后点了确认收货，联系客服就让等，一直等，我会继续评论后续结果
京东很放心，手感不错，
挺好的手机，很实用。
刚到手第一竟然充不上电，还好后来充上了。过时的东西了，不过依旧经典。
哭了，，，，，，，，，，，，，，，
第二次购买了，不错，值得信赖。
原装正版，先用用看
第一次在网上买东西，东西真的不错
正品用的很好！很喜欢！
还可以还可以还可以 有钱了再还6啦
应该不错吧，应该不错吧，应该不错吧，应该不错吧，应该不错吧，应该不错吧，
降价太快了。买了没多长时间降了700多块。感觉上当了
很好用，正品行货未激活的。
苹果的经典机型，值得收藏
感觉有点像翻新机 电池不耐用 还是不是发烫  打电话声音又小 整体都感觉怪怪的  主要是我太远了 不然真的会退回去
实用一段时间了，质量没问题，都来买吧
确实可以，不错的！铃声大就，完美了！
还行吧，帮同事下单的。出了故障，也算给解决和补偿了吧。
还行吧，自己用用，电池好像没有宣传的那么好
新的未激活，几年的老机器还这么流畅，就是存储空间太少了，装不了几个应用，还好，凑合，当备用机用
东西还不错，用了那么久！
11111111
买给刚上初一的儿子的，不许打游戏，屏幕显得合适，没有流量，在家用Wi-Fi可以查查学习资料。买之前各种担心，和客服聊了半天。不称职的客服让我更担心了，因为她居然告诉我不激活就没办法验证序列号是否翻新机，而激活了就无法退货，这不成了囚徒困境的悖论？幸好咨询了几个朋友，教了一些验证方法，于是怀着忐忑的心情下了订单。收货时候特地交代快递不要放保安那里，要当面拆封。送来的时候，盒子上的序列号输入官网，显示激活锁关闭，也就是还没有被激活。然后拆封，按照指示，先闻味道，确实淡淡香味，没有化学制剂的味道；然后检查外观，没有划痕没有锈迹，所有插孔完好，就签收了。接着我上网看了人家教的如何识别序列号，我的是C8VN2开头，应该
非常好，家里人非常喜欢。
比之前用的其他牌子的手机快 "
挺好的啊照相很好用吧，小巧玲珑
为嘛是ios8呢，本来救8g一下少了好多，而且还有点卡得感觉
值得信赖的京东，好用快速
用着还是差不多，内存有点小
"手机不错，暂时没发现什么问题
"
屏幕很清晰，非常好用，待机也不错，全新未激活
丢了一个，再买一，可是为什么没有发票了，没有发票了，京东怎么回事
在碎完n个屏之后，果断买了个小屏4s。经典，不用了还可以收藏。
手机很不错！快递哥很棒
很好很好很好很好很好很好
刚开始用   以后追加
不错。。。。。。。。。。。。
本来想推荐朋友购买，结果太失望了，手机铃声有时有声音，有时无，不知道是手机问题还是京东卖的二手翻新机。
东西不错，果然是苹果，果然强大
质量很不错，京东的服务一直很到位
帮工厂妹子买的 现在还买这个性价比大大的木有
上一个给换了，但愿这个能让好好使用吧！京东的售后很给力，三天完成了所有流程
挺满意，相信京东的质量
手机店里的说是翻新机
总体很喜欢   但是为什么会动不动的就发烫啊？
但是耳机好像有点故障。。。。。。
帮朋友买的，质量不错。
经典，跟老公一黑一白
外观精美，使用方便，非常棒！手机不能看配置，得看流畅度！
非常不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
耳机没用几天里头的电线就露了出来，怀疑是假的
很好，速递很快，赞一个
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
卖家服务真周到。以后带同事一起来。
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。
包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！
第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
早上刚才收到，很是喜欢。下次还有来，介绍朋友来能不能给打个折？
很难得的正品，网购以来最满意的了。
不好用ya
还可以，凑合用了。价格一般
手机不错，经典的4s
之前对京东印象很好，但是这次买手机等了好久，周末不送货也不打个电话，眼巴巴地等了一周，使用手机过程中也有点小插曲，总的来说手机还是蛮好用的，耳塞有些问题，也不想去检测了，苹果还是不错的
买来送我弟弟的   我肯定不会买它   只是小孩子用来装的
声音太小  价格太贵
外观依然是那么漂亮！刚开始输错序列号以为是翻新机差点要退掉了，后来验机才确认。虽然新系统还不是很会用，正在摸索中，后续有什么问题再追加评论吧！
经典外形，音质很不错，软件多。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
"不服不行啊。苹果果然很出色。希望国产品牌能做出这样的产品。
机子很好。耳机和上次的一样垃圾。"
心情不好。
一如既往的不错。
通话总是出问题，要么断断续续要么有回音，电子商务的弊端。
还好还好呵呵呵呵呵。。。。。。
刚刚买不久，用着还可以
非常喜欢这款白色的4s，漂亮！
赠品挺好 。。。。。。。。
物流很快，非常满意，是正品！
换好吧，发热有点，新手机应该正常
手机本身没什么说的 就是在电脑上面充电时偶尔会漏电 总之还算不错
京东的东西 还是很放心的
挺好的。。
苹果 反正IOS我比较认可! 比安卓好用! 老婆很喜欢~!
好东西。值得推荐.
帮朋友买的，用着还不错。
外观漂亮，刚接触iphone，很给力~
手机已经使用一段时间了，屏幕清晰，很好很好
很不错 像素好清晰  跟一般的数码相机差不多
送人的，应该会喜欢吧
刚开始用一点都不舒服，在宿舍用经常处于无服务状态，而且电池用的超级快，下午5点充满电，第二天上午10点左右就在只有50%了。本来想退货，去苹果售后检测又没有问题，所以只能这样了。
全新未激活，已验证，现在不好买16g的了，讲究用吧
系统好，颜色我喜欢，很漂亮
好！！！！！！！！！！！！！！！！
是正品行货（未激活)建议大家都来京东值得信赖
昨天拿到，今天用了一下，真心不怎么样。说是内存有8G，明明只有6G。算了，以后要换，也不换苹果了。
跟爸爸买的  很好用
正品，好，当备用机
买了很多个4s了，值得
东西不错！物流很快，下次还会购买！
这已经是买的第四个了，经典的手机值得信赖
#(滑稽) #(滑稽) #(太开心) #(滑稽) #(太开心) #(滑稽) #(太开心)   东西不错哟 原封未激活
还不错，用着可以，嗯嗯嗯嗯嗯嗯，凑字。
还好吧，经典就是不一样啊
外观挺漂亮的，帮别人买的
帮朋友买的，他说很不错，送货上门很便宜。
正品行货，值得购买。
帮人买的很不错!帮人买的很不错!
苹果手机不错的选择，硬件软件都不错，挺好用的
确实是新机哦   目前质量还行   偶尔会卡
蛮好的 就是有几次不知道为什么黑屏 卡住了 后来自己强制关机后再开机好了
物流很给力，给老婆买，她很喜欢
其他还好，就是手机使用中容易发烫，这或许是国行的通病吧，之前买的美版的4s就没有这种情况。
一买就降价，降得真心快啊，质量还可以
非常好，买的第二个了，苹果的经典之作，准备收藏得
买了三部了。机子不错。
一直信赖京东，没发现啥问题
手机总体感觉较好，物流速度也蛮快。京东，值得信赖。。。
换了一个还行吧！
经典款，我拥有了，感觉还行。
有发票，正品国行的保证
手机是正版，不错！
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
包装得不错，应该是正品吧  就是电池不耐用，机子发烫得很快。。。
djsiaifufifhejdieidicjsjs
经典的东西，对功能没什么要求，喜欢就好
还行~就是一开始激活的时候有点儿麻烦，下载有的东西不如安卓便捷。不过快递还是很给力的。
说好给我IOS 7系统的，最后发的还是iOS8的，内存真心太小了，可用空间才
很经典，质量不错
刚刚好。3.5经典中经典
东西很好 感觉很不错哦
很好...............
手机的说明书就薄薄的三页纸～如果送贴膜就好了！不过非常喜欢京东的送货员！态度非常好～非常满意
"快递很快第二天就到了，手机不错要是有膜赠就更好了
还没用是送给朋友的，就是不知道要不要越级啊
还不错，挺喜欢这款的，乔老师的经典之作。
手机用了一个月才来评价，总体没什么问题，可以
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM很好
很棒的手机 8G感觉也够用了
整体来说基本没问题！从订单到收货也很快！整体来说还是挺满意。
手机很好，没有质量问题，是正品，好用，关键是女朋友很喜欢！！！！！
比较实惠的手机，手机中的站斗机
这个好评是给苹果手机和京东售后的，开始的手机有屏幕坏点我立刻申请的换货，结果京东的售后在6天内将新手机送到了我的手里，我感觉已经很快了，因为他要取回去还要检测。反正现在的很好，查了序列号也没有错误，手机很漂亮。当然降价我就不说了&hellip;&hellip;
还可以用了2个月 还没有出现问题
挺好，一直都是这样，送货挺快
暂时没发现问题，挺流畅，分辨率高
给媳妇买的，她很喜欢，挺好用的
为什么总容量才6GB 内存不是一个8GB吗
非常经典的一款手机。
东西倒是不错但内置计算器有问题97-48.5等于0，，750-375等于0怎么算的
买的4s京东还是值得信赖的，发货速度快，品质有保障，，很好，还送了个移动电源
刚买的手机，声音很小，断断续续的，有杂音，而且苹果手机居然卡！声音断断续续开始打电话没在意，昨天用手机看视频才发现下面的听筒有一个是坏的，没有声音，联系客服退货 说已经过了退换货时间。 我想说这么隐性的问题谁能发觉？！ 像这种情况绝对就是出库的时候机子本身的问题，不应该纠结退换货时间，应该及时处理好吧，一直反复强调超过了时间， 完全是脱手了不负责任的态度 ，以后不敢再网上买电子产品了，一千五百块买个教训得了，另外还没有查真伪，不建议购买 ！！
也就那样，电池不耐用
手机质量很好，京东总是这样高效，迅速，高质量
还没用，不知道咋样。
全新机，不错！充电有发热现象，起初充电有不满格现象，开机显示充满，关机再充一会，就满格了。充放几次后，关机充电不满格现象消失。待机两天左右。唯一不足，8G内存小了
东西收到了，价格很便宜，还送了充电宝。
太好了，终于有苹果了！给力
用着还不错，一直喜欢4s，感觉4s是iPhone系列中最接近完美的一款吧，不知道IOS9能不能很好地适配。
经典之作！！！！！！！！！！！！！
不错，价格估计到底了，还算运行良好
检查过是正品，没有激活过，三码合一，买来当备用机，
手机送别人的不知道用这怎么样，快递快
不错.........
很好的操作性，有一定性价比！
出手买的第二部了，老乔经典之作！值得购买！
经典，4s，好
很好，品质不错，值得购买
经典，就是经典！！不错，行货！！
手机是正品&hellip;没错不假&hellip;！可是电池跑电也太厉害了吧&hellip;！这个你能告诉我怎么解决？你必须解决的让我满意&hellip;！否则绝不罢休。
"配送及时 性价比高 很好用
"
宝贝很不错 ~！  抱歉一直出差，没有来得及评价，很好，女朋友也很喜欢 ！  纪念乔布斯的最好商品&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;iphone4s
充电器，太垃圾了，才用2个月就坏了，京东还不受理！
带7.06，有点卡，升级7.1后感觉流畅多了，手机是正品
我的不能自动调节亮度 怎么回事？
给外甥买的。看看是不错。哈哈
手机收到了，卡剪坏了
东西还好，买回来之后才知道是8G的，从网上看了下都是8G的，属于中等产品了，总体来说不错
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
价格很合适，正品行货。
东西还行，是行货！苹果嘛！能差到哪里去呢？
用了一段时间才来做的评价很不错。
反应蛮快的！
苹果4s还用评价吗，大家都明白，好！
充电头不良，但补钱了，总体不错。给个好评。
真正的物美价廉，官网查询正版，一直信任京东
为什么没有手机壳和贴膜送，别人都送了。还没开始用，过几天在来评价'
全新的IOS7操作系统
手机使用一周，整体感觉还可以，感觉wifi不是很好要离很近才可以，电池一天一充。
其他都还行，就是电池太不给力了。
"
"好不错   是正版
"
还不错，较实用，继续做好服务最重要！
屏幕大小合适，系统用的习惯，第二部这款手机了，就是价格老停留在这里，要是能再便宜点就更好了
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
系统是8.1的，8G内存有点小了！不过没钱买6，这个用用还是行的！！
不错，发货很快，不错
外观漂亮 反应快 信号稳定
手感很好，挺小巧的。希望可以多用一段时间吧
手机未激活，原装正品，有点卡，不过是手机配置的问题，刚刚开机的时候没有电，充了一段时间，才开机。
"不错
，音质画面都好。电量没有想象中的多。哈哈。漂亮的手机"
全新的机器，我刚刚才激活，也没有什么毛病，很喜欢！
小孩子用，无所谓 。
还行，手机本身没有什么问题，查了一下是真机，不是翻新!
不错，依然经典，小巧而灵活，正版，支持京东。
.........................
买了没几天降价了哎！
系統8.1.1非常耗電，不建議购买，后悔死了，还不好买个小米4
不错
致敬经典，很不错，买给父母用的。就是系统被升级到了8.1的了，要是还是8.0以下的系统就更完美了。
发货速度快，服务也好、质量也好，就是刚充电的时候手机有点发烫！还在用！
手机不错，但我还是喜欢华为
就咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯了
不错，有点小贵，希望耐用
好评。。奶茶东
一如既往的支持京东哈。
说是给我送卡那，也没有送，手机整体挺好的。
存储太小了，买来没用，送人。
帮朋友购买，暂时还是不错滴哦！
挺好，不错，质量不错。
京东 送货 非常及时
挺好的 经典的机型。。
老婆很喜欢，客服服务热情！
挺不错的，理想的选择
手机还不错，4S大家懂的
苹果一直做得很好，别的相信大家都清楚了吧。
帮同事买的，很喜欢
虽然买来还不到一天 但是真心没有向一些朋友说的那些问题 可能是人品好一点吧 还去了一趟售后 没问题 是正版无疑 性价比安全系数高 有些朋友说听筒声音小了 你们可以把跟机的那层厚厚的密封膜拿掉再试试听筒的声音 昨天我以为是手机出了问题 去了售后才知道 是那层膜的错 恩恩 还有说一下包装 确实一般般 配送一开始不上我拆的 但是你要是硬拆 他也没办法的 仔细看了看里面的实物包装完好无损 恩恩
送货很快，很好看 很喜欢 期待了很久终于2750买下了。
非常 不错！非常 不错！非常 不错！
还不错还不错还不错还不错
LP是果粉，手中的4终于光荣下岗了，刚换上了4s，整体感觉不错，还是iOS7的系统。中间还有个小插曲：我手机留错号了，配送人员一直在想其他办法联系我。赞一个！
用着还可以，本身也没有损坏
用了一段时间了，感觉还不错！
东西一般，电量消耗特快，用了一天送人了
"
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"
用着还可以 我还想再买一个
买了很久了 性价比高 现在又掉价了 ~
买了很久了 现在掉价了 后悔啊
挺好用的，也便宜！是正品
就还好  啦 ，本来挺懒的不想评价的，但是  我想重点说，快递员真的超好的！！赞！！！
诺基亚WP HTC安卓 剩下的就苹果IOS  WP和IOS稳定流畅 安卓苹果应用多 WP应用苦逼的不是一点两点
性价比高 就是刚买了 就降了一百
手机不怎么好用   前摄像头模糊不好用 后摄像头怎么不怎么清楚
还可以吧，只能说一分钱一份货
是正品，刚拿到是没激活过的，很好。看起来很漂亮。送的贴膜也很不错。赞。
我还是比较喜欢苹果 你早吗
经典，送人的
不错的手机，很满意。京东的售后服务周到，快递员素质也好，挺苹果4s，为京东点赞
送货快，先用用看！！！！！！！！！
各种好。 无瑕疵   超级喜欢
草，回来用一天 无缘无故就，电池自动保护，就是自动关机 然后怎么都开不了机， 需要 锁定强制启动才可以开机。 草，以后有什么问题跟你没完。
系统慢又卡，还有电池不耐用，玩不到五分钟手机就发热，与人通话，对方都说我这边的声音小，之前有申请退货的，说声音小，但是打电话给我说，送回去厂家7-15天之内检测到没有问题把货退给我，绝不退钱！如果退回去检测还不提供手机给你。还有耳塞肯定不是原装的？质量差劲。肯定是翻新机！！！京东网真的越来越垃圾了！
苹果手机，喜欢他的做工和系统，不吹不黑，三星没法比
苹果就是苹果手机非常的快
很好用。。。用了很长时间没发现什么问题。。
不错。。。。。。。。。。。。。。
挺好的，已经第二次买了。
放心，放心，速度快，质量保证
苹果的东西。性能就不说了。手感也很好。一如既往的好
买来送给老婆，白苹果老婆超级喜欢。
手机 挺好的，在京东上买过很多东西，都还行拉。但是手机的 左喇叭 没声音，也懒得换了，嫌麻烦。不过快递来的挺快的。
查询4码合一，是正品国行没错。外型大气，后悔升级到7.11了，耗电大，7.06最好
手机还是很好的，操作系统第一次用，不是很熟。
还好啊，用着还不错，帮别人买的
给个好评，真心不错，京东送货这次挺快的，非常满意！
听音乐没有声音，打电话必须开免提。整体感觉还好啦，
非常棒，配送超快，还有赠送
帮朋友买的还可以，他说没有辶的那么好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
媳妇不满意，信号不稳定，老是无服务，快被媳妇骂死了
送人的，还有增品
手机很好哦，很喜欢，画面清晰，音质好，真心不错，京东服务服务很好。快递速度也很快。
手机也是正品，自己激活的，没想到的是，打电话开免提句然有杂音，吱吱的响，问京东售后，售后让我去苹果售后做检测，去了给刷了一下机，好了，问他们是什么原因，说可能是我下栽的软件有问题，反正是弄好了，可他们的答复却不是很满意，是硬件的问题，又不是软件的问题，本来想换机的，弄好了，没法换了。总之是有点不顺心
是真的。用了一个月了。感觉不错。打电话信号也蛮好的
应该还好，使用下再说，送货很快
111111111111111111111
付款一天以后还没有货，没有货卖什么啊，玩一会游戏手机就很烫
还不错的手机
很不错，送货速度也快，总之很满意！
没想到京东的配件也都是假的，4s现在用着有点不顺了，有点卡
买给老妈，还不错，送货速度快
外观很漂亮 像素还不错  暂时还不错
虽然已经出6了，但是这毕竟是ip试试，非常强大。之后在追评
苹果手机，质量没得说，不过下午是2199，晚上下班涨价了，有点小郁闷
很好很喜欢太棒了哦也
配送很快，包装很好正品，赞
给妹妹买的，不知道好不好，反正没听说不好~好评走起~
第一次从东东家买手机这类大件物品，看着像是正品，质量有待检验
官网查证了是新货，支持京东手机。
激活时花了很长时间，手机还是很不错的
货到了，谢谢你。挺喜欢的，好卖家
很不错的卖家，很有耐心~东东也超好呢~
服务质量好，态度热情，值得推荐!
以后就一直在京东购物了。哈哈.以后就一直在京东购物了。哈哈
老熟客了，东西还是一如既往的好，货真价实，性价比突出
店铺确实很不错，收藏了~
可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。
喜欢的不得了。。赞一个。。呵呵。。很好。很强大。
帮朋友买的、经典就是经典
朋友用的很好  自己也很喜欢4s
很经典的一款手机，用起来很舒服，现在价格也很便宜
系统很稳定，手感很好
屏幕适合，你值得拥有
很不错很不错的手机，性价比很高
不知怎么的  这次买的手机待机非常差，只能用三个多小时，而且发热也非常严重，这是买到次品了吗
总体还是满意的，收到后发生了点小插曲，我通话时按免提就没声音了，本来是想找京东换货的，后来我打电话问APPLE公司，APPLE公司的MM很热情，比京东的MM好，给我说只要把手机还原一下就好了，按照APPLE MM的操作后，真的好了，真是要谢谢APPLE公司的MM了，手机是正品！
已经用了一个月了，没啥问题，就是耗电有点快。
真心不错，
我买了没几天怎么降价这么快阿。 手机很好我很喜欢
又便宜了，感觉还是很不错的！值得入手！
使用过程中没有发现问题。  但是贴膜的时候发现一角有瑕疵。不影响使用。
很好，，，超值。。。
不错。 很好很好！
感觉还不错 用了一个月
手机挺好的，就是送来的的时候没有电
京东的东西不错是正品，还行吧
经典，不错的选择！非常满意
经典机型 值得拥有 很好很好的！
前一天下单真的转一天就到了，快递小哥服务超好。。
便宜，正品！赶上1498限时抢购时买的，很划算！
打开包装金属边有碰伤，反正有点慢，卡。发热利害，用电太快
还行，还行，还行，还行
好啊啊啊啊
好很好！！！！！！！！！
差不多　　还行　　可以　　一分钱　一分货
速度快，宝贝也很好 ！不错不错不错！
不错不错 不错不错不错不错
苹果很棒，也很好吃！
3：电池容量大 使用时间长。
东西收到已用了10天了，应该是正品吧，很不错的。下次买这种东西还是来京东。物流也很快。
使用中，没有发现问题，支持京东
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还是一样的外观，还是一样的品质。。。。。
帮同事买的，特意用了一个星期才来评价，她觉得很满意，这个价格性价比超高的。
内存没有8G 只有6G 不过绝对是正品值得信赖。
父亲节送老爸的，差点没赶上，比其他家贵一点，但是速度快，结果多等了一天，又没有活动。
屏幕用起来的手感还不错，装ＳＩＭ卡与通常手机都不同。
非常喜欢，好
收到手机后发现侧面有一个划痕，急着用就没换货了。
挺经典的机子，留着很喜欢
东西很好。 是全新行货。京东值得信赖
物美价廉。
挺不错的，帮朋友买的
挺好的11111uu5555514
还可以吧。
很好很好。很满意。已经用上了。
都来看看~~很不错~~京东的服务很好的
感觉还好 就是8G不够用
还不错，只是包装中没有说明书。送货速度很快。正在体验中。
永远的经典，无法超越
用的还行，就是有的时候会卡
质量不错，很好！质量不错，很好！
先是发热，后是死机才买十来天，退货时间已过！
耍游戏手机很烫，拍照效果一般，音质也一般，就打电话接电话发短信还行，其他就有点勉强了。京东送货还蛮快的，这点不错。
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
这时候买很划算，就是收到时包装袋有划破，不过宝贝很好，没有受伤。
手机很好！售后服务也可以！苹果4S很经典！
还行吧~！升级8.0系统了，有点反应慢啊
不错，给妈妈买的，好用
"
用着不错第二天就送到了
还可以，头天晚上看的1899.到第二天就1999.帮同事买的.还好吧，就是反映有点慢
机子是正品，不过电池太不耐用了，而且机器发热很厉害
一如既往的好，给予好评
发货速度和服务还是可以的 就是手机待机时间有点短。。
还不错，很喜欢，，，，，，，，，，，，，，，，，，
对于玩机要求不高的用户这是比较好的选择了
iphone4S乔布斯经典作品
还可以，性价比高很高的一款机子
刚拿到手，还没有使用.还没去营业厅剪卡.不知道是不是行货.一直挺相信京东的.希望这次也不会让我失望.
手机新的，激活下东西的话去苹果店比较好，第一用花了点时间，还是不知道怎么下歌，麻痹明天去苹果店
就是有点用不来  太囧了 啊
老果粉，推荐朋友买的
还想说什么呢  都这个价位了 希望不是翻新机吧
苹果，不讲多&hellip;&hellip;
还不错  一直都是在京东上买电子产品
太垃圾很不好
不错，是正品，用了半个月感觉不错
还不错吧，就是超级费电的
屏幕大小合适系统用的习惯，配件质量hao快
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
总体来说还是不错的。
音量小  充电手机发烫的很   申请退货  还钻字眼 找各种理由不给退   什么7天无理由退货都是骗人的   以后再也不在京东买东西了   翻新机
用了一天之后感觉还可以，系统是ios8，总体感觉还算不错
正货，用起来爽快，照相相素高。
买来电池没电，充了好久才开机，其他用着还可以
跟图片一样的。。。。。
京东服务就是快，特别信赖京东，而且产品还好，质量保证，值得选择，京东我一直选择你
"
刚用，都还挺好的，非常喜欢
送货速度很快，非常棒，赞一个！！！
差评！！！！服务差评！！机器差评！到镇上就没信号！wifi连接缓慢，数据连接缓慢，想退换简直就是做梦，大家都不要买了，后悔！！！根本没用，信号差的要死！服务也差的要死，买的时候什么都好，想退换就完咯
用着没什么问题，赞。。。
还行，看看还可以刚用两天没发现什么毛病
嗯嗯。 还不错
插上卡后屏幕会出现白点
感觉很好哦！
快递很给力，手机信号很弱
网上的比实体店的便宜还几百呢 非常实惠
值得购买 性价比很高
不错的机子  性价比很高
手机拿到手了，感觉挺好的，非常喜欢
发货慢了点，包装简陋了点，其他省略
这个价格性价比不错，，苹果就是强大，推荐购买，
怎么没有手机膜啊 ？
乔布斯时代的经典作品，值得珍藏，充电时发烫厉害，买没几天就降价太多，不爽
水果牌的  自然不用多说
东西很片两，价格也实在。
充电器充电得时候很快就变得比较烫了&hellip;
挺好，就是容量有点小
便宜，永恒的经典
手机送姑妈用滴滴打车的，收到时只有京东的封条，当时就有点担心，出于对京东的信任，剪卡，开机，漫长的注册，下载，竟然无法定位！！！连自带的天气和地图都无法定位，在京东买了很多东西，一直向身边人推荐京东，竟然这样！！！已申请换货，希望不要让我后悔没选择退货！！！
好东西是正品，支持支持
内存有点儿小噢噢噢噢噢噢噢噢
屏幕大小合适，外边漂亮，信号也好，就是铃声小点。。
通话质量好待机时间长软件也不错外观漂亮字体大信号稳定屏幕大支持国产机铃声大
给别人买的  还不错吧！！
好吧，家里的第一台apple设备，我们家人很凹凸
用了两个星期了，还行。就是下载东西出错
现在价格还不错可   比较划算   8G内存也够用了
不错！用的很称心！！！
不错很好用。是正品。
给别人买的，他说还不错
还行，不错噢！
手机是这个月刚买的，用着还行，不错
不错啦，我和朋友都买了
用了一段时间来的，不错啦
用了快半年 用的还不错
程序闪退，手机发热严重不知道是不是正品，或许正品也这样吧
很不错，大家都说好！哈哈哈！
上周六下的订单，昨天才收到，平时第一天下单第二天就收到了，这次很无语，还找客服催处理的！拿到手外包装的纸箱已经烂的很了，真的无语了！庆幸机子没事！一起下单的风扇客服表示要再过2-3天才能到，想请问京东，你们的东西是从哪里发的？需要一周的时间？而且也没人帮忙处理的？
还可以啦充电器坏没退
帮朋友购买的  朋友反映不错
给老公买的，用着不错
不错，原来白色的也好看，有小档次
这个价格也差不多了，想想刚上市、、吓死人
买两个了，苹果就是好用
内存太小，很卡，8.0.2系统，耳机插口太小，耳机都抽不出来，还有就是激活时还有一个恢复备份，5S激活时都没有，感觉是翻新机，总体来说还行
价格便宜，买的很划算
正品，不错&hellip;用的很流畅
还可以，不错的商品！！！
很好很好很好很好很好
好好好好好好好好好好好好
很不错的东西，用了好久来评价的，京东的质量很有保证的， 买回来外观 有一点小雅次，很细微的，客服给优惠券了，总之体验很不错。
老乔经典款，不错，喜欢。
高端大气上档次.值得购买
是正品，期待已久，终于买了，就是喜欢，当时上市时太贵，现在降价了，普通机的价格，收藏了
收到的时候没电，开不了机。屏内有一颗灰尘。使用正常，官网查询正常
苹果质量还是不错的，满分啊
买来做备机，也算是一种愿望。升级系统后不流畅，耗电快。
.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
发货速度快，包装挺好的
手机挺不错，就是感觉系统较原来升级了，所占的内存太大，不适合8G内存的手机
东西很好  很好用  下次还会来
相信京东是我一惯的作风
整体还行，就是外观有瑕疵
还行吧！赞个。
破手机 才用了10天就坏了 一直搜索不到信号 现在打不了也接不了电话 联系售后几天了也不处理 被气死了。最失败的一次网购。
"买的第二个了，不错，下次还会再来的
"
苹果的产品，就不多讲了，比较好
品牌大，经典机型，用着很好
朋友的手机掉了，又买了这个，还是习惯
质量没问题，其他在观察中，就是电太不经用了，这手机的电得每日充，有点麻烦
还没看！好重啊
送货快是新机在网上查得到
很好！！！满意 物流也很快哦 喜欢京东
看着不错，再用段时间追评吧。
还不错，iPhone经典款，就是8g太小了
不错   发货速度快
很好，很给力，很合适
昨天买的今天就降价100元。。。
外观有一些瑕疵，不过大家都知道是官方翻新机
手机很好，物流也快。
经典之作！京东品质好速度快
经典款，性价比很高，很漂亮。
收到了，还没有猜
不错第二次在京东买了，第一太买没多久丢了
充电器 、耳机都是仿的 怎么可以这么欺骗客户呢  又不是不懂行 失望失望失望  ，，，，，
产品很好，物流速度很快，好评
不错，白的比黑的好，
手机不错，女朋友比较喜欢。
很好。快递非常快。
今天刚入手的，送货速度快，产品虽有小瑕疵，整体上还是比较到位的
官网翻新的 也就这样 官网的 怎么也能用上几年
不错，支持，就是home好像有点歪啊，总体来说不错，支持京东行货，放心
不错不错不错不错不错
用的还不错，物流也很快，可惜的就是手机的电池耗电很快。
东西挺不错的！！！！！
..............................
乔布斯经典 很好用........
已使用，还不错。就是手机内存太小啦
挺好的，就是充电时有点发热。
很不错，关键是京东购物太方便了
我是点赞狂不错不错不错......
感觉好可以
手机还是可以的，价格也比较合理
用首还不错，只是8.0的系统对4s来说有些大了
一如既往的好，值得信赖
到货太及时了，这速度.第一个果机，
国行的！是正品的！刚激活的。
手机确实不错，崭新的，相信京东不会错
系统太高，内存太小，有点慢，不过正品不假
和六比小巧玲珑，不过用一小会后盖就发热
用起来挺好，就是边角有点磨损
给父母买的，基本够用
总体感觉不错，就是电池有点不耐用。系统很流畅，用起来比安卓好
手机是经过时间考验的精典，质量没问题.是新机器，14年10月份出厂的.没有激活.
和网上看的一样，老婆很喜欢
性价14。。相当的高。。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
金典机型，美观实用。
"很好，已经买了很多部了，
"
用着挺好的，可惜没用多久就丢了。
物美价廉 好
用了一段时间来评价，确实质量好。
正品，满意！！
"帮朋友买的   挺好哒
"
京东送货快！货品还保真！支持！
手机还不错，就是内存小了点。
苹果就是不错，国产手机加油。
屏幕经常死机HOME键按键失灵
4s最经典之作
手机不错用过还可以发货也挺快的
手机很好用  老婆很喜欢
虽然一开始激活挺麻烦的，用起来有点不习惯，但是还不错，
很好，很强大，很OK。
外观看起来还可以，上海京东就在我家附近
手机分辨率高，很清晰。
一次很不愉快的购物，本着想自己外出有事，事先通知快递员送货时间，到最后反成了打我电话不接的抱怨，真的很不爽。还有就是不知道是被快递员在29度天闷了一天的缘故还是手机本身的问题，在家总是收不到信号（以前的手机都能收到）。
很棒的一次购物体验，东西也是正品，很赞
用了一个星期多了，手机速度很快！值得购买
还不错，就是容易发烫，智能机都这样吧，这款很经典，值得拥有，哈哈
真心伤不起，才用了半天机子就死机了，打了售后电话才使它开机，但对于这个质量真的不值，第一天就死机，不知道以后会怎样，退货啊，我要退货啊！退货还很麻烦，一定要开机子坏的证明，难道不是7天无理由退换货吗，这个是国家规定的法律。
手机很一般，电量太不行了，在购买时客服人员说支持7天无理由退货，可真到退货时就各种理由和借口说不能退货，有种被骗的感觉，真不敢相信京东了，这是一次很不爽的网购。最后送大家一句话，网购需谨慎，出钱容易收钱难啊！
用的还可以就是待机时间有点长可能智能机都一样吧 我之前的note3 也是这样
前短时间买了一款用着挺好的，是正品，大爱
挺好的。发货速度快！  屏幕不小心摔碎了。。
苹果中的经典！
第二个了，可以
这个不用多说，国货正品。支持京乐！！！
好好好哈好好好阿訇阿訇阿訇啊
还好，在用，是苹果正品机
目前用用还可以，快递蛮快的，发票是机打的就好了。。。。。
东西挺好的，快递也不错&hellip;&hellip;
很经典的一款苹果手机
怕新系统会卡，但升级到8.1都还很流畅，赞一个！
不好吧，耳机不到一个月就坏了。下载错了还得要刷机，烦烦烦&hellip;
.....................
大小 手感 都还不错继续关注中
很好很好，苹果机就是流畅，老人家用也不错，重要是不怕死机。
降到这个价位了，不错的~~~~~外形经典
还不错~~~   现在买很划算~
手机不错 高大上
女儿建议买白色的 果真好 手机很漂亮 帅气  拍照通话质量都很高
没有信号，做工好，苹果生态也不是很好
包装很好，用了两天暂时没发现质量问题，还可以。
嗯白色的4S还依旧那么的漂亮有手感支持
好，不错不错！ 物流很给力
好，正品，运行稳定！
好用，全新机，绝对正品
除了电池比之前手机耐用以外找不到其他有什么比较好的地方了，劝大家不要升级系统，我女朋友买的，她不懂，升级到了8.1的系统，然后手机非常卡，用爱奇艺看电影基本上都会直接卡掉，其他程序也都有卡掉的情况，玩割绳子游戏也卡，还是单机的，买的联通版的，用联通的卡信号也很差，京东说的不给换，费要拿去售后做检测，天天上班没时间，也就没去检测，手机应该是正品，可能就是因为升级了系统才变卡的，哎，不要升级系统，切记。
没有像别的买家说的那样有磨损，按钮歪，去官网验证了是正品，手机系统也很好，充电时候也不烫。太喜欢了，哈哈哈，京东送货还快，晚上下单第二天早上就送到了，还会支持京东的！
刚到手还没使用，不过看起来真的不错
苹果手机用着非常好，白色的也非常漂亮
不知道 怎么的耳机插上 有点歪， 其他都还可以
很好，价格便宜。。。。。。。。
"还不错 买了第二个了
"
手机不错，老婆很喜欢！
苹果的经典机型，喜欢
东西不错，精致
送货速度很快  对于平时看看网页 不怎么玩游戏的说完全够用 就是耗电太快
就是发货时间有点延迟
赞一个希望大家都来买
大小合适，反应快，用用再看吧。
打电话有时候会听不到对方说什么  有电流  怀疑是翻新的！   要不就是坏了    充电宝更是坑人 充电一次就没有了！
经典的4s，京东就是保证！送老婆，超喜欢！
"本人共买了两部手机，一部是在线付款的，下单后第四天才到，一部是货到付款的，下单后第二天就到了
挺好的。。。。。。。。
henhao    henqiangda
感谢苹果很好用颜色很好
用着一会手机很烫，用着不错
东西不错，经验证是真品行货，用了5天了，挺满意的，就是内存少了点，玩游戏手机发烫，电池不够用，必须买个充电宝，  准备买这个手机的可以参考下，有问题可以向我提问，我使用中
很不错的手机，性价比也很高，喜欢！
代购物件代购物件代购物件
现在买真的很划算，而且ios7运行不卡，经典款值得收藏，手感非常好！可惜是给同事的老婆买的。。。
大小合适，信号稳定，好用。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
人人都懂的街机，没什么好评论的了。赞一下京东快递吧，不是一般的快，早晨订的下午送到。
产品还不错，就是发票太慢网上也没跟踪，每次还要催！
超喜欢   不过刚买完 就降价了
给老妈的新年礼物，不错的说
我11号买的，因为是要在18号送人，但是我的地址填的是单位，送的人不在一个城市，也就是17号我必须拿到然后18号送人可是快递跟踪上说预计19号到。我把这个情况给客服说了后，他帮我加急处理了，果然我16号就拿到了，非常感谢客服，如果晚到的话我就真心丢人了，真的谢谢你们。手机是送给我妹妹了，她说用的还行，不知道能不能追加评论，如果使用中有问题或者新的我再评论。
很好，很不错，就是觉得内存小点，16的就非常完美了。。。。。。
包装OK，但是打开后发现有划痕，....
继续加油 继续加油 继续加油
我很满意，希望尽快发送给我电子发票
手机用着还行，不错
对得起这个价格。
价格便宜，，不错。。。。赞送货师傅特热心 还帮忙搬货
价格便宜，购物首选就是京东!！送货师傅很热情 服务很好
不错哦，，在京东购物就是放心！送货师傅很热情 服务很好
好好好好好好好好好好评
送人的，1448买的，前一个1800买的。但是据我一个做电子的同学说，后来便宜的味道上有问题，应该是清洗过电路板。但是用着没啥区别。
手机卡出翔有不有，买回来还有问题换了一次，继续卡，早知道买一个小米了，苹果手机也就这样。
很好速度快，帮朋友买的。
是新机未激活系统用起来还可以一个手握着正好经典的苹果
有点慢，烧机的厉害。
给妈妈买的送来没电，充满了手机烫的厉害。
为京东派送点超5星级赞！加油京东，有超越谁谁的架势！
不错，不喜欢太多的功能
直在京东买，值得信赖
很好的产品，值得信任！
很好的东西，一直在用这个了。
拿来送人的 货真价实 不不错
帮别人下的单   不让拆开看   得交完钱才能看是否有破损  显示内存6个g  手机收到一点电也没有 开不了机  充了会才开的机 外表正面右下角有点痕迹  不影响使用就无所谓了 充电的时候有点热 不知道正不正常   别的还没试用 不知道怎么样   性价比还行吧  不过如果装的软件多 应该会很慢 因为是8g的  总体感觉一般吧  因为是帮别人下单  只能说这些了~
还行吧，马马虎虎。备用机
一搬搬-
东西非常不错，下次还会购买！
手机上网还行
好用，没有出现什么问题
好好。。大家来买吧这个可以有
还可以   挺不错  帮朋友购
京东的东西就是好，送货快。满意
京东的东西就是好，送货快。满意
京东的东西就是好，送货快。满意
质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈
京东的东西就是好，送货快。满意
质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈
质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈
质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈
还行，是行货，测试过了，就是贴膜不好找了，拿到手机后转了三家电才有，毕竟很老的机器了
正品全新未激活  不错
帮邻居买的，很好很满意
手机充电器用了两次就不能用了
不知道你们什么感觉~反正我觉得不错~
用起来还不错，没啥特别的
使用数日才过来评价，已经查了，是正品。这个价格也很实惠，京东值得信赖！
电池可以用两天左右，在不玩游戏的情况下。不错哦。
十六号拿到的机器 扩音器就无法使用  很是郁闷  不知道怎么回事 居然出现这样的事儿  而且听筒声音也出奇的小 已经申请换货 我要换一部新的机器 不要维修  希望京东能对得起他们的多快好省的口号  期待圆满解决  还有就是速度啊 没有电话很痛苦
挺不错的，苹果官网上查了，是正品，以后买东西还是到京东，物美价廉
不错，很强大的机子，超喜欢
机器应该是全新的，用了几天了已经 后盖摄像头的那个角有点缝隙，很小，在网上查了下听说是普遍现象，算是小瑕疵吧。其他都还好，ios7没有明显的卡顿，不像网上传言那样很卡。还算满意的一次购物。"
挺好的，挺好的，挺好的，挺好的！
不错 明天 应该是正品 明天 去 验验
电池待机时间还可以，但运行安装的软件不流畅，比如微信里的游戏会感觉拖尾，玩游戏电池不够用一天。
正品    高端  大气  上档次
唯一值得一提的是物流速度快，别的真没有什么，配送员，有点不冷不热，而且我打开验货，人家直接走人，下班回家，试了下耳机，音质不是好的。别的到没什么了。
真的挺一般的  一下买了两个 屏的颜色都不一样。。。
水果机，应该是正品。相信京东。5被偷了，买个4S吧
经典中的经典，很喜欢
第一次在京东购物，总体OK，一直担心会像其他网友的平价，，在官网验证了，正品，，，年底忙，所以评论晚了，，速度也很快，支持京东，希望服务，质量越来越好！
用过一段时间了才来评价的，挺好的，不会看是不是翻修机什么的，但京东上买的应该不存在这个问题吧，比商场便宜一些，我很满意打的满分。
反应不怎么快。是正品自己激活的，官网查的到保修一年
应该是正品来的~感觉8G也够用~
"还可以 正在使用中
"
经典之作，很合适
正品保证，京东值得信赖
不错，昨天收到的，快递还可以，就是触屏有点不够灵敏。
还行，发货这些都挺快的！就是内存不够用太小。
很好用就是屏幕有点小
"好，送人的，有面子，人家也喜欢
赶在6S发售时买一个N年前苹果这辈子可能最大的骄傲纪念一下哈！电耗得有点儿快啊，存储只能省着用了，没办法，其他的全满意！~
性价比可以，就是玩会游戏，手都不能碰机器后面，烫死人了，就担心会不会爆炸
手机给别人买的，看着就舒服
很好，不错，是我想要的
很好！！！！！！！！！！！！！1
手机不错，价格也便宜，就是电池不耐用
机子不错，送货速度相当快
亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲
买给老婆用的，8G的够用了，她很喜欢！
苹果手机没得说，确实好用！
物流很快，很赞。
不错，支持京东。好好好好
好好好好，，，，，，，，
公司买来的公用机，4s估计已经有些慢了，没办法，ios设备就是贵啊
性价比高，功能好！方便实用
手机不错不错不错不错
激活后查看应该是正品，但是手机使用起来没有5S稳定，打开一个软件或者是应用有时候很慢很慢。
4S手机大小合适，反映很快，关键价格合理。已经买了两部了，都是在京东买的。服务真心不错。
"Hhhhhhhhh
"
接接电话够用了，没钱买土豪机。
好好好！很划算
经典之作，用起来很给力
还可以。&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;
东西好好评东西好好评
正品，就是电池不经用，内存太小
东西好好评东西好好评
自带的这个系统超卡，本来想退货的，结果客服说激活了就退不了了，报着试一试的态度升级了，神一般的死而复生，哈哈，系统瞬间不卡
"
东西挺好的，也挺快的
"挺好的，挺不错，下次还买
"
物流很快，不错，很好用!
11111111111111111111111111111111111111111111
还可以吧帮弟弟买的。白色
用了一个月后，才来评价，挺好用的，就是有时候连数据的时候连不上，只能关机后再开机试一下。。
外观设计完美，康宁大猩猩的防刮玻璃很不错，ios7流畅省电，A5的双核心处理器轻松应对多任务处理。800万的摄像头拍出的照片其他手机强多了。快递好给力，比我预计的快了1天半。给京东赞，给iphone赞。。
好好好好好
真心不错的产品，很喜欢。下次还会在选择
正品行货，不过移动卡联网偶尔较慢，其他方面很满意！
给满分！"
是新机，挺好用，没发现什么问题
性价比高，值得购买
home按键用了20多天就松动没有弹性了
快递太慢了，无力吐槽！
呼呼    手机收到了  还不错 不过一拿手上就被朋友摔了一下
iphone 4s出的时间久了，非常经典，现在外面有好多的翻新机，希望这个不是吧，相信京东的品质，希望能继续给力，这个是给朋友的姐姐买的！
总的来说，还算不错，在用
还没有用。帮朋友买的，外表看起来还挺好的。便宜，希望好很好用。
不错不错不错不错不错
很好，速度快，货真价实
额额额额哦哦DJ卡啊JJ咯呢
好东西，是正品，美中不足就是这样的配置为啥是8.3系统？
手机不错，依然是那么的好用，给朋友买的很喜欢
太小了，手机用着有点卡
手机是正品就是还要激活麻烦物流挺快的一天的时间就到了
断续vnzddzfgfbbcbxcb
用了一段时间了，挺不错的，值得购买
很不错 买的时候特价 值得购买
挺好
嗯 是正品！一切都满意！
苹果系统比较好用，手机反应得很快。
很好，不是建议大家到京东购买东西
系统非常流畅通话质量非常好铃声很大
我还是很喜欢的，哈哈，喜欢那就好
经典的手机，值得拥有！
第一次用苹果手机，感觉还不错啊
还没拆封，有待考察~~~
手机收到了，自己去京东快递拿的，一点电都没有，直接跑萍果专卖店去了，冲电，激活，检验，确定是正品，回来自己又上官网查询，保修期2016-8-19心里的石头落地了，还没用，待用后追加
将就，就是有点卡，，正品，，，绝对正品
用着不错！！！！！！！
买给长辈的，非常容易发热，5s没这个现象，不知道是不是都这样。
手机挺好只是有一个手机喇叭没有声音
很好的手机价廉物美颜色漂亮
千万别买，都骗人的，等付款收到货后，在线客服始终忙碌
老公送的，挺好的啊，挺喜欢的，手机用了几天现在还没有什么问题啊
感觉挺好的，是行货新机
买回来的外观就有坑，心里很不能接受，但京东不给退，很郁闷的一次购物。
产品与描述相符.属正品.经济适用
帮同事买的，非常好用，都买了好几部啦
之前买过一个还不错性价比可以
超喜欢4S，果然是经典机型。
第一次给我送来的机子明显是个残次品，交给售后检测速度很慢急死人，对京东售后表示不满，刚送来的机子还可以，好评给苹果，差评给京东
iphone4s 依然是 经典机型
提货付款后老久都没有提示完成，致使自己没法儿打评价，客服解释是系统出错。
第一次在网上买手机，心理挺忐忑的，害怕不好用，各种担心啊，发货挺快的。拿到手机注册完以后，一切ok，顿时心里轻松了。在京东第一次买电子产品，挺好的，值得信赖！
还是很不错的...........
不多说了，肯定是好评。
是正品，比实体店朋友好几百
无线网信号差，根据苹果客服提供的解决方式最终结果也是无效的，现在准备拿去售后服务......
非常喜欢这一款，质量很好
4s果然是4s，美中不足的是屏幕里有一个小小黑点，不影响
物流非常快，晚上下单，第二天就收到
手机还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
性价比高，用京东劵买的，挺好的，不错。
用了快两周，感觉很不错。
未拆封，新机，第一次用苹果，试几天再说吧
手机不错，价格比实体店便宜很多，值得信赖
东西是好的，哎，用了三个月就丢了！！又买了一个
不错的东西，赞一个！降得真快呀！
bu cuo
好好好好好好好好好好好好好好好好
东西很赞 值得信赖 继续购买 当然是有活动的时候
赶着促销新入手的机器，目前还在研究中，感觉还不错
很好！都用了很久了，一直忘了评价
比较坑的是，联通的信号太差了，差到恐怖，手机很容易发热，耗电太快
苹果手机还是挺稳定，感觉用起来不错。
挺好用的，暂时是这样。。。
帮朋友买的，应该还不错
好  值得信赖
还不错，价格还是比较实惠的，京东送货很快
第二次在京东上买苹果4S了，性价比很高，系统一直很流畅
4S是一步经典的机子，买来送人的，大平机子才好用
不错是正品
经典机型，给同事买的~~~~~~~~~
是正品，還不錯了，已經是幫同事購買的第四台了
经典中的战斗机！
实在是太烂了，买回来15天都没到就坏了，换也不给换，拿去保修确定了原因是充电插口发霉，京东客服居然说是因为南方天气原因来推卸责任，说不过了就说是你人为把什么液体搞到手机里面，我说你们京东的客服是不是**啊，脑袋进水了还是进液体了，难道是天气原因你们的*都锈到了，不保修也不包换，那你们不都是说一套做一套，总之这事情还没完，没有合理的回答和解释，你们就等这接收记者的采访吧。。。。。
产品信号有问题说是去检修，检修后说没问题。8月8日发出的货物，一直没有单号可以跟踪。货也一直没有收到。电话给售后两，三天，每次都说下午帮我查。查了两三天也一直没有一个确定的信息给我，单号给的也是一个假的。
翻新机，商家就不怕全家出什么意外事故吗？昧着良心卖东西，第一次在京东买东西就那么失望，如何让我在去相信京东商场
之前自己买了个，这次帮同事卖的，内存不够8G。才6个。
老婆说有点慢，不过还是比较喜欢的
快递依然很快，服务很好，ios7很酷！
机器屏幕有坏点，鉴于不会对正常使用造成很大影响，就懒得和京东掰扯了。另外，买完就降价啊！
入手五天，暂时没发现什么问题，不过升级的系统不喜欢，姐姐今天也买了，不知道为什么便宜了21？五天而已，觉得亏了！
什么都好就是音质和充电太热了
不错不错不错凑满十字
sulinlin840----zz1122
susili91----zz1122
送朋友的手机，超值他很喜欢
昨天下午下的单  今天就送到了  信赖京东  没话说   一如既往的支持京东
老婆很喜欢，像素很高。非常满意的一次购物。
很好，，，，，，，，，，，
手机到手感觉没问题，拿回家中玩的时候才发现没有外音，本来想退的！但是那几天没手机玩很难过。所以就自己掏钱出去修了，换了一个喇叭。       手机也不咋滴！！！
产品是真的，不错
"很好，纠结了很久，最后经过一点小波折，还是到手了。
东西不错，也很漂亮。
喜欢"
"讲究着用字数啊哈
绝对的超一流电话，手感超好。价格略高。
还行吧  买回来不就还黑屏一次
哈哈哈哈好好好好好好好好
不错 很好 速度快 质量好
手机边框有裂缝，日哦！！！
手机不错，就是会出现看电影死机重启现象
越来越便宜，经典款式。值了。
很不错、下回还会购买，，
在乎别人对不起我是真的
发货快，是自提货，感觉还是自提货靠谱，起码盒子不会有烂的问题。收到手机不知为何没电？还有没有sim针？还送了转换头，用8.3的系统可以用？
垃圾京东，送货要10天吗？并且只从四川到云南！！！你自营的商品都这么慢！别跟我说第三方快递，任何一个快递公司从东北到西南都不要10天时间！！！
充电手机很烫 其还可以
很好 女友很喜欢 京东加油
屏幕大小合适 苹果(Apple) iPhone 4s 8GB 白色 3G手机么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机不错，苹果的就是感觉不一样，现在明白为什么那么多人都喜欢用苹果，高端，上档次。
0000000000000000000000000000
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
发票以前默认是普通  现在默认是电子的 手机帮别人买的 特么的没发票 让我下个软件看看 我特么到时候在送她一个电脑呗
屏幕适合，反应快。音质好，是行货正品。
好好呵呵 好哈哈哈哈 好
买来送媳妇的，具体有待观察
不错的货，值得购买和放心使用
很喜欢，满意，也是收货最快一次。
曾经的神机，现在用起来还不错！！！
可以啦啦啦。。。。。。
手机用着不错，就是送的耳机不给力，用了几天就坏了
不错的手机，不愧为经典，用着感觉挺好。。。
不错，是正品，验证了一下，很不错，使用中
最经典的[苹果]值得购买
是正品！ 外观大方漂亮！ 下次再买！
这次京东速度很快，赞一个，手机更好就是不太会用，正在摸索中～
刚没买多久，就经常没信号。真心的失望。
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
物流很快，正品很好
不错挺好好
帮人家买的 ，反映可以
还不错，还不错，还不错，还不错
gggggggggggggggggggggggggggg
很满意吧唯一是手机屏幕有气泡
写个评论还要10个字  你大爷的
这部手机还是不错的，尤其是京东的服务。真的很好，送货特别快，赞一个。'
"此机反应速度超慢，经常在不装软件的情况下好久才有反应，试过多次，重启后就好些。屏幕灵敏不好！
目测是新的。。。开机就是7.04系统
现在还没有越狱，用起来不错，没有那些差评里面说的那样。
home键按着没反应，usb接口有痕迹，不像是新机子，已经换货，速度很慢很慢.只能等.有点后悔了
是个很不错的一个手机！给个好评！
比较喜欢，就是配置稍低了点。。
物品收到了 ，给别人买的  很好
很满意的一次购物。
刚用了几天用着感觉还可以吧！
经典手机，不用多说！！
还不错，没有发现什么问题，其他不用多说，乔布斯的产品大家都懂的！
乔布斯时期的经典之作。。。
插头与手机连接有点松动 只是轻微的，不影响使用 发票满意，但是：苹果手机的的使用说明书嘞？貌似没看到啊！还有，我买华为手机的时候，京东都送质保章，怎么苹果手机不送质保章？
正品行货，初次使用未激活，京东物流杠杠的
不错，手机是正品。
说的8G确只有6G，信号差，主键是歪的，反应一般般。
这是第三台了，真心不错。。。。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
价格和理，内存小用起来会慢一些 平常没什么业务还好
买给妈妈用的，她很喜欢。
给妈妈买的和以前一样好用
帮朋友买的！便宜！应该还行吧
还可以吧  不会看 不知道真假 新旧 反正还行
帮朋友买的，感觉不错，呵呵!
"老是掉线呢？现在在做备用机使用。
"
不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
手机还行挺喜欢的正品，就是信号有点不稳定。不过速度还是挺快的！大赞
不错！还可以！
给我配了个烂的充电器是什么意思？
用起来不错，刚开包装时没注意晚上发现左下角边框有一小点坏的，看的不爽不知道谁的问题
手机不错，是真品
还不错  没遇到任何问题  属实不错
送货很快，很好！
买回来第二天屏幕就碎了
挺好的啊，买这机子只为满足多年前的心愿。
送货很快，还是挺喜欢这一款的，送人不错
"机器是全新的正品国行，用了再看效果！！
"
价格优惠，强烈推荐！
" 真的不错啊用着蛮顺手
"
手机不错，应该是正品。一直相信京东的品质和服务。
卡托有点变形。。--------
都挺好的。
帮朋友买的，挺值，挺好！
好就一个字，　必须反复说多次..
一直在用4s，又买的这台就是用了两天充电器坏掉了，期待京东换回新的来。。。
东西不错~发货速度很快~
手感不错，比较适合老婆使用
用了今天感觉还不错！
首先是行货，8G确实有点少。系统是7.1.1的。有点不爽。
让个蛋糕和任何人隔阂
行   货  正品!!!!!!!!!
很好不错是正品 很不错
"这个就不用评了，谁都知道
很好，用了半个月了。
翻新机 啥也别说了  这电量 一天不到就得冲
送朋友的很不错。。。
经典机型，买来留念
不错第一次用
很好看的手机，反应很快，界面好看
用了一段时间才来评介，感觉还可以，快递也很快!
很好很不错。。。。！！！！！
手机很漂亮，媳妇很喜欢
一般般吧，几年前的机子了，能打电话就行了，要求不高，但是好热啊
手机发货送货都很快。就是手机有点卡，不知道是什么原因而且第一次充电手机很烫，不过总体来说还是可以的
手机还行，暂时没有发现什么问题
还没用，在充电，无论怎样，是正品没错，物价所值，给个赞！
这几年的数码产品几乎都是在京东购买的，所幸一直没有遇到过问题，所以也一直比较信任京东；关于这次4S翻新机的问题，因为身为一个个人，没办法看到全局，对不知道的事情就不予置评，只能拿自己买到的产品说说自身的感受:我一直喜欢4S的外形，尤其是背面，但因为手里有手机，后来又购入了5S，所以一直与其失之交臂，这次的活动价格实在让人心动，怕以后买不到，所以决定买一部收藏。也纠结过评论中说的问题，但一直纠结下去是不会有结果的，还不如动手去买，遇到问题再去解决，我是这样想的，也许是运气真的不错，也许4S真的值得购买，到手的机器没有问题。关于发热，只有第一次连接电脑下载APP时，触感很烫，之后就没有了，充电很快也不卡，当然也可能是我把它当作备机下载的软件不多的关系。总体来说，这次的购物是一个愉快的过程，京东的配送人员态度也很好。机器是十五号到的，想着用几天再评论，就拖到了今天，结果刚刚看新闻，京东终于获得了苹果的授权，恭喜京东，这也是消费者的福音，有了透明正统的渠道就会让购买者少了很多的纠结与质疑，愿京东能够一直保持好的经营理念与服务，不要让忠实消费者的拥护有朝一日被打脸。最后上一张在京东购买过的苹果产品大合照吧。
插入SIM卡后没有信号。
除了电池没电开不了机别的目前没问题
这个价格，虽然是12年出的，还行，但买完菜知道实体店豆浆到1200
帮朋友买的，目前还没出现什么问题
很安心      好用    刚买就掉价了
包装很好，应该是正品。
好好好好好好好好好好
"速度过短慢一点
臭河道整治工程技术"
很好，老婆很喜欢，是正品，支持京东
不错的商品，经典之作，值得拥有！
就是通话音量好小几乎听不到。。就这一点不满意其他的还行
使用上了，过了好久才来评价。东西很不错。京东送货的速度也很快。
电池不怎么行～～～～～
很好，物有所值，值得拥有！
不错不错不错相当不错
很喜欢这款手机，很不错！
质量非常的好！！！！！
正品~！京东还是让人放心
京东的货，放心！原装正品，收到时还没有拆封呢！物流超给力，第二天就到了！
最信赖的手机品牌，啥也不说了赞
正品，手感不错，反映很快，暂时没有出现什么问题
到手后耳机是坏的，联系京东让我找苹果客服或者申请返修，我申请了结果告诉我申请不成立，什么JB玩意啊，最后还得自己跑去检测，售后太垃圾了，果断差评不解释
给老婆买的，很喜欢，不错哦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
去售后查了 是正品新机 比实体店便宜500多
很不错，京东很快啊，赞一个
有点小划伤，美中不足啊
用了一段时间很好！
有点卡&hellip;&hellip;&hellip;
开始用不习惯，软件很强大
这个价钱很合适，家里人用的很好！
这个目前正在使用感觉很不错
给老妈买的，便宜很多了
不错的手机  下次还会买
还不错，值得购买
还不错，值得购买
已经买了好几个了，帮朋友买的
真心不错，物超所值！！下次还来买
蛮好看的！！！嘻嘻   苹果中的战斗机！
不错，正品。
都还不错的，第一次用苹果，感觉也还行.主要是冲着系统和外观漂亮才下手的...就是电池真不耐用呀..我待机半天要少30%的电量...真郁闷啊.这手机如果玩游戏的话，估计一天充三次都是正常的吧???为啥待机半天要少30%的电???
东西还不错  入手感觉还行
手机充电器用了两次就不能用了
不错，经典款，很好用！
"啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
"
物流挺快。收到的宝贝也漂亮。&infin;
在买这手机已经不如这价格的国产了 ，只能是收藏，打个电话了，系统这么高，更本不行，太卡了
便宜
给别人买的先给好评
还好，就是反应速度真是很慢。
手机不错，是没激活的机器，使用方便，操作简单，没有乱糟糟的软件啥的，京东的商品棒。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
免提声音特别小，有杂音，听不清楚。
手机底部的双喇叭有一个坏着，，很不满意
还可以，但充电器不是原来16G大头充，
快递这回太慢了   信号不算太好   其他还好   自己激活的
我很喜欢    上网速度很快    京东支持你
好评好评好评
很好好好好好好好好好好好好好好好好
什么都好，适合我这种喜欢单手操作的人，就是一点，电池实在太不经用啊，每天至少一充啊，救命啊
我能说现在我们公司基本人手一台了吗。真心好用啊，配合mac一起用，办公效率很高
很好，很优惠
刚激活使用就死机，一闪一闪的，按回拨键和关机都没用，屏幕还一下暗一下亮.是翻新机
开封去验证是新机未激活的，用了2天才来评价，速度还是一如既往的苹果快，但是发热问题真心严重，耗电快，正常使用电量一天也用不了，摄影效果也比之前的4S差了，看来第一批产品是优品，经过几批后尤其是即将停产的产品质量往往不如前的定律又奏效了，但是看在2300出头的价格也没啥好冤的了
很好 媳妇用的得喜欢
用了一段时间 手机整体上还算不错了，
不错，很喜欢，正品~！
非常好。就是电版不知道怎么样
熟悉中，整体感觉挺好的，不愧是经典
有点掉漆，其他还好，是不是苹果手机现在都这样
好像ios7略微费电，其他都相当不错
很好，很快，非常喜欢，价格很便宜了
第一次用苹果很不错在双11之前买的双11之后各个购物平台都降价啊唉早买早用了
挺好的苹果4S，拿在手里挺好。正在用。还没发现缺点、试试再说
全新，未激活。新系统很流畅。
用了几天了，喜欢的不得了，就是感觉电池不够用，一天就用光了。其他都特别好。很给力！
触屏有时有点慢，其它还行。
很给力，质量不错
性价比超高，估计现在下手最合适了
帮朋友的舅舅买的，四十岁的农民，想要个苹果享受享受，机子就不评价了，经典嘛。
现在的价格，从没放低的水准，值。
苹果的东西嘛一直都用的挺好的，没啥问题，就是这次快递不给力，自提的
双十一买的，纠结了好久，怕不是正品，收到货后，手机还没有激活，确认是正品，同时也庆幸没有其他朋友的那种手机问题，自己感觉还好，比我用的安卓手机好多了。机子还算流畅
11号那天拍的，昨天刚到，特意用了一天才来，是正品，我在苹果官网查询未注册，用起来也挺不错，女生用我觉得8G挺够用的，我对这些要求不是太高，觉得挺好的。
好用，喜欢，就是感觉没有之前港版的快
我靠，不评价不知道，一看我怎么买过这么多手机呀，都是手机机呀，机机呀。
还不错，很喜欢。外观很漂亮
价格便宜，外观时尚，京东给力！
第一次购买京东真心不错，最起码外观没瑕疵，物流也给力。。。
手机挺好的，不错，和以前的一样
不错，正品。速度也快！
手机不错价钱实惠，希望好用！
很好的手机，刚拿到手通话声音小以为手机坏了，又是打京东 电话 又是打苹果售后服务 最后才知道贴膜没撕。 摆了个大乌龙，支持京东  木有假货
手机不错，外观漂亮，功能齐全
好喜欢的一款手机，电池会有点热，其他都很好。。。
不错。 乔布斯易坐。   很赞。 一百个赞
东西很不错，值得购买
用了一段时间来评价的，很不错！
挺好的，很好用，经典啊
挺好的 用着也不错  建议大家使用
心仪已久，很喜欢，白色很好看
帮朋友买的  暂时不知道效果怎么样
"用了这么长时间了，除开上次屏幕带了静电，不能滑动外，目前没有大的问题
"
还不错还是那个感觉，白色很棒
给老人买的，用着还不错！
东西的非常好，非常喜欢，是正品。
挺好挺好挺好，重要的事情说三遍
手机还是挺好的，但不过已经过时了，去找6吧
用起来还行 就是买来的时候摄像头里面有灰尘 反应有点慢
差评   用了快一个月才知道，喇叭有问题放歌到高潮部分，杂音很大，根本都听不清，虽然很少听歌，但是有强迫症没办法！
京东自营的手机真不错，全新未激活。
宝贝质量很好，运行速度快，是正品。好评！
满意。各方面都不错
经济实惠，活动时购买，用着还不错
很好的一次购物。我喜欢京东
全新激活 还不错 值得拥有
物流太给力了，快递哥真心的好5分手机要用后再评哈！快递哥真棒
包装完好，感觉不错！
刚买的时候还很担心。第二次在京东买手机。去年用的就是4s。棒棒哒。图片可以帮助买手机的人。
好像用过了的手机。。像翻新机。。
不错 用着很顺手  手感很好  京东的速度是相当的快
很不错啊，好用的很。。
给老姐分期买的，还可以，相信京东。
屏幕大小合适系统用的习惯配件质量很好
"
"苹果的产品不需要太多的评价，大家都知道的。
乔布斯的收山之作。。。。。喜欢。。。用起来感觉就是不一样。。。。。
知道是翻新机 有点卡  朋友说这个价格买翻新机亏了 而且网上查序列号都查不到 悲剧 本人有点懒 懒得换了
真的不错哦！支持京东
"还不错 用了一阵 就是iOS7真的很耗电
"
送朋友的，是正品，支持京东
合适的时间，合适的下手。比较满意，还是喜欢白色，简约，大方。
还可以刚到手还没有用
五一购买，性价比高2298入手，晚上下单第二天10点收到货，物流赞
手机非常好。
是组装机！不是正品。
很不错，苹果中的经典产品，4月12号下单，下午就到了，用了一个月，没出任何问题。
不错，比店里便宜很多！
各方面还不错，只是买完没几天就降价100元  哎
用了很久了才评价，还行。不过看不出来是不是翻新的
正在使用中，主要看系统怎么样，包装上条形码贴的字体和我原来在实体店买的不一样，不知道是不是批次问题，三码合一
比较不错，京东的手机很给力，是正品！
还可以还可以还可以还可以
待机时间便较短，其他还好，无花屏
一切都挺好的 就是到手就发现降价了
服务很好，全部检查过了不是翻新机，我以为目前4S都是翻新的，速度也快！
我已经买了第三部了，很满意，快递很快第二天就到，
ip4值得 信赖
送货速度很快，当时没发现手机后面有一点点磨损，贴膜的时候才看到、不过还行吧，老爸很开心！
不是说有8个G吗，怎么只有6个G啊
一如既往的好   顶一个
手感不错，关键是系统流畅，有时有闪退现象，用后不久不知道怎么屏幕划了几个印子，听苹果的屏幕用钥匙划都没事，但是为什么会这样呢
很完美的～
比实体店贵啊。。。。。。。。。。。。
自己买了一个，这是帮朋友买的，感觉很好。
手机挺好的，第一次开机的时候要设置好多东西，安装软件刚开始也比较麻烦，要输ID密码，但是总是说我输错了，后来弄一下可以了。手机通话时对方声音很小，原来是手机原来的贴膜没有撕掉，暂时没有问题。
还是那么好，老婆很喜欢。
不愧是经典啊，好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错不错不错不错 支持京东
价格很到位 京东正品一直信任
价格很实惠...........................
内存小，很小，特别小，小的可怜。
还不错，希望JD能一直做正品
应该是正品行货，向经典致敬！升级到9.1了，不是特别卡～当时实际花费1098，现在1398还没有货
给家里人买的  降价后买挺划算的
看着不错，主要京东速度超级快，好非常好
还可以吧  先用着  有问题再来
手机不错，给父亲买的，
"翻新机在做流水线时就不进行外观功能测试吗！ 现在买到翻新我不介意，但这翻新质量也太次了。
外观瑕疵种种。
激活不给换！好，我不激活
一个手机维修工程师用长长久久的闲时
来鉴别！拿到真品为止&hellip;"
太夸张了想再买个居然涨价
很好用哦超便宜的很值
不错，看着不错，不知道是不是翻新机
你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多。。。。。。。。。。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错不错不错不错不错
手机刚到的时候，差了下 是正品
一直都顶苹果，很喜欢！！
送老婆的生日礼物，她很喜欢！~东西依旧质量不错
还不错，就是耗电比较快，玩多了有点发热
很好，很漂亮，很强大，我很喜欢，越来越喜欢京东了。哈哈。很好，很漂亮，很强大，我很喜欢，越来越喜欢京东了。哈哈
物流很快，东西已经在使用，目前较为满意，续航能力较弱。
第三次在京东上买手机了，总体比较满意
111111111111111111111
618参加活动购买的，商品使用至今还不错，没有发现什么问题，购买价格也真心划算，买3C就是要找京东！！！
一切源自经典！！！！！！
手机容易发热，应该是8.4系统的问题，看9月份iOS9系统出来会不会对4s有改善
帮同事买的，本来想着4s运行ios7肯定很卡，不过从什么都不装的裸机看来运行还是很流畅的。打开电脑版新浪首页和安卓MTK6589四核比丝毫不逊色。其他的拍照音乐什么的不用我多说大家都清楚。一句话：4s适合对手机没有重度依赖强迫症的同学！
111111111111111111111111111111
给别人买的不知道怎么样，我觉得应该不错吧
帮朋友买的。还不错吧。
手机用着还可以，就是耳机没到一个月就坏了，申请了返修以后还必须将手机等一系列商品全部寄回去修理，搞不懂啊，也不是手机故障 只是附带的耳机出现了问题为什么必须连手机也一起要返回去？返修周期又长，我返修期间也不能不用手机吧？真是太不合理了 希望京东可以人性化改善。
很好是正品，值得推荐，
内存根本没有8G，7的系统，或是真的国行，可以了，信号不太稳定，刚用，希望扛用
不错..............................
这个价格还是蛮好的！
用了一月触摸屏坏了不知道怎么回事没摔也没碰就用不了了      失望
感觉不爽，以后少上京东！！"
"手机用的还可以耳机打开一看都裂开了.根本听不见任何声音.找客服让我找苹果商家.
跟本不管我们.下次买贵一点的东西就上实体店买吧. 还要就是刚买两天就降价100还说什么价格保护呢............................................."
质量很好，样式很漂亮，很满意
东西很好用值得去买哦
已经这么多年了，到目前2600的价格，性价比还不错，上个诺记摔碎了，弄个4S当过渡机等6
送货很给力，昨天晚上订的货，今儿中午就收到了，
东西没问题。。。。。。。。。。。。。。。。。
用起来不错，价格也不错
不错啊，送货真心快，
手机很耐用很漂亮   赞赞赞
4S性价比不用说了，没问题
手机机身后壳最下面少了一小块，看着像刀伤，不知道因为什么，苹果那么严的质检怎么会出这种问题。
不知道   是苹果公司现在的产品质量有问题  还是什么原因  发热现象严重充几分钟就烧汤了
第一次用苹果机 感觉很不错，系统反应快也很流畅。
无与伦比，真的不错。
恩
这个不用评价了  价格也便宜了
价格实惠，apple的机还是很好用的
打开包装之后，振动键就不好用，只能跑到市区的售后服务中心，拿去检测了三四天，然后换了新机，所以差评！！！不推荐在网上买手机
"好好哈哈哈哈哈哈好
"
经典中的经典，已经购买第二个了，目前价格超划算
4s   iPhone中的经典。确实好用
返修机，别买了返修机，别买了返修机，别买了返修机，别买了
好好好，帮朋友买的，听说不错
"还不错，第二次购买了，没发现什么问题，给个好评！不过充电的时候机子有点热
"
还不错的  送的东西还是不错的  就是内存小点
使用下来还不错，价格真是挺优惠了，屌丝终于用上iphone了
手机到手发现有瑕疵，本不想退货，结果手机也无法正常使用，很是失望，换货京东的服务还是很满意，4天就拿到了新换手机，还可以!."
家人表示基本满意
大小合适 支持国产机。喜欢
14）常常句废话 iiu 一份醋和沟通
东西不错帮人买的啧啧
很好，买过好几个了。
11111111111111111111111111111111
"买了差不多一个月，经常死机，白屏，而且明明机子信号显示满格，但是对方呼叫我的时候，会经常听到关机或者通话中，打不通我的电话。
严肃投诉京东掺卖假货！
"
很好，还是比较相信京东的
今天才发现一边的喇叭不响，
是正品，喜欢，就是内存不足
是正品，喜欢，就是内存不足
没有全5心，不到全5心的位置
貌似是翻新机，手机有点卡，充电时手机特别烫，凑活用呗
机身IMEI、型号、序列号与外面说明相同，拨号键盘*#06#显示的IMEI与机身、说明的号码一致辞。
款式，质量都非常好，我收到机子立马激活上网查是新机，我老婆非常喜欢，最好在送个外壳就非常完美了
帮朋友买的非常不错下次再来
主要是便宜实货省心 也放心
东西还行，送货也挺快
东西收到了 给父亲的生日礼物 我爸非常喜欢
"正品国行
正品国行"
还可以我男朋友说还好用
还好吧，是正品用了几天还不错，就是电池不耐用
非常不错非常不错非常不错非常不错
苹果4s绝对的性价比，
苹果中的经典，帮朋友买的，非常喜欢。5分
质量很好，发货速度快。
很好用，到货速度很快
一般oooooooooooooooo
可以，京东品质值得信赖
质量不错  是正品 第3部手机了
屏幕大小合适性价比高效果很好很好么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不用说了，真的是精品。
很好、不错、、、、、、、、、、
很好、不错、、、、、、、、、、
第二次买了 很不错的说
帮同事订的，一直用着挺好！
不好，退货麻烦，太让人失望了
正品，用了一周了。很不错
刚拿到手，待用过一段时间才知道
给同事买的，同事说还不错，就是第一次用苹果的机子不怎么会用
挺好的，就是在商店里下载软件比较麻烦，还的下载其它助手
还是手机内存少了点，16g合适，反应一般。
物超所值。很好。。支持京东商城.物超所值。很好。很好。
蛮喜欢的 还有赠品 卖家人真不错
价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈.........
很耐心的店主！到货也很及时
以后就一直在京东购物了。哈哈.以后就一直在京东购物了。哈哈
商品很是不错。很喜欢。谢谢，京东商城。
很不错的卖家，很有耐心~东东也超好呢~
垃圾，电话打到一个小时就会播放刺耳的杂音，无法通话经常这样！垃圾中的战斗机，要买的同学们小心了！！！！
个人觉得还是安卓的比较好用，iphone自带系统下载东西太麻烦了
用起来还不错，外观无瑕疵，暂时没发现什么问题，价格很划算
东西全新未激活，之前也怕电量不够用。但是电量比较耗，是苹果手机的通病。作为新机子已经很不错了，运行也流畅。赞一个
性价比之王 哈哈哈哈
给朋友买的  他说海不错  值得
正版，很好
还是一如既往的支持。
手机不错，支持苹果。
质量做工真心的好
手机是正品，大小合适，使用感觉不错
当时在犹豫是三星还是苹果，最后还是选择了苹果，不错。一直都很信赖的京东。
不错，送货速度快，售后也有保障。
白菜价的4S现在是街机了，估计快要停产了！
新系统，有点不懂。。。看起是全新的。
正在使用中，很期待。。。。
很满意 信任京东 虽然更喜欢老系统 但用惯了派德的新系统 感觉新系统的4S也还不错 装的东西不多 并不卡 还是觉得4S好看哈 希望赶紧出6～
大品牌质量好，送货快
不错，已经是买的第三部手机了，质量都是正品
就是有一点点小瑕疵，算了吧，换货还麻烦的
还不错，送货很快，第二天就收到了，用了20多天了，没问题
好评~！！！！！！！！！送的充电器感觉没啥用
没有任何问题，买前犹豫好久，最后还是下手了，2998入手，很划算，裸机没有任何问题，官网查询了当天激活的，ios7在4s上非常流畅，最喜欢有九宫格输入法。就是耗电快了些，智能手机通病。
hao好hao好hao好hao好hao好hao好hao好hao好hao好
国行正品 女朋友很喜欢
挺 不错  的!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
阿萨德共发送到该发生大幅gas地方
看着不错。
京东第一次购物  送货速度服务一流  商品暂时使用完好
帮朋友买的，待使用后评价
不错啊不错啊啊不错啊不错啊啊
虽然是街机，但谁又能拒绝呢
手机不错，质量还要使用后才知道
虽然不是主流机型了， 用起来还是不错的， 老婆用来看小说
送人的 没用过  送人的 没用过
爱疯4S，质量肯定没得说，很好很强大~！！！
各分面都不错，苹果正品。
用上智能机了，哈哈
试用了一段时间感觉很好
价位合适，苹果的机子，质量给力，送货速度给力
挺好挺好挺好挺好挺好挺好
正品  不错没话说哦哦哦哦哦
为什么我的新机子有ID号？按理说新机子不会有吧？是返厂的还是被用过
很好用 很方便!很好用 很方便!很好用 很方便!
苹果，一如既往的好，不解释
给老婆的新年礼物，老婆很喜欢，我也很高兴。 就是今天一看便宜了50块钱，希望京东以后能有价格保护功能就好了。 总体上不错。
好用，趁着降价给家里人配备的
比苹果4快多了！就是8g的内存到手你就剩6g了
正品，苹果的东西确实很精致
好！比市面上要便宜！
手机第一次开机时检查出拨打电话免提扬声器有异响，打了很多遍电话，经与客服反复沟通后仍然没有满意的结果，还好在等了俩小时后异响现象没有了，还打着七天无理由退货的响亮口号行骗。最后还是心里不踏实，只能自己去苹果指定售后部检测，据检测人员反映，来检测的十有八九都是从京东购买手机的用户，最气人的是刚收到手机的当天就降价了，还说因有赠品不能申请价格保护，降价的手机赠品跟我的赠品是一样的啊，十分怀疑规定的合理性，以个人经验，强烈建议大家今后不要在在京东够买商品了，吃过亏的都懂！不要像我一样吃亏了再后悔
挺好的，送货快，赞赞赞
查了下是全新正品 很满意 速度也不错 五一购买算上优惠价 2288
慢的要命啊，还这么贵，就是比较好看吧！
犹豫了很久，是买苹果还是三星，最后还是决定买苹果，永恒的经典嘛
用的挺好的，主要给孩子拍照
手机质量不错，就是屏幕小了点
很不错，正品国航，就是内存有点小。
还不错，用着蛮好
京东的产品还是信得过的
对京东比较信任点，东东不错
买之前担心是翻新什么的，但是到手后一切都挺好的，系统也很流畅
帮朋友买的，她很喜欢
手机还是不错的，只是第一个发过来识别不了sim卡，售后处理结果还是满意的，就是过程比较曲折，现在这台机子没问题
给朋友买的，苹果的手机，质量很好，信得过的大品牌
手机一般吧，左侧的按键有问题，不影响使用，没换货，
还好吧，没发现瑕疵。
够便宜，挺好。跟别人好几千的一样。
行货正品，就是机身稍有点污垢不知饿怎么搞得
支持京东，查过序列号了正品！手机目前没发现什么问题。
用了一段时间，感觉很好.还是喜欢4S啊
一个月不到耳机就坏了 后来给换了但是不是4S专用的。我心里就是不爽不爽就是不爽
机子倒是国行的第一次激活，就是右下角有点划痕，还行吧
帮别人买的，感觉他很满意！
苹果的通病，电池不耐用。
？～～～～～&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;
给家人买的 质量很好
"还可以，还可以，还可以
"
"还不错！用的还行。苹果舰艇
"
边缘有三处小瑕疵，不过激活了应该是正品，凑合用吧！另外，结算时明明用了20元券，显示1178，结果支付时又成了原价1198，无语
手机不错，很好用，发货速度很快
用了一段时间了，还不错。京东值得信赖。
很好很快，尤其京东自营的
还可以了
卡卡卡卡   父母用的
手机玩的时候会发热。。
H好用了都没的问题的 ，还是可以
经典机型，性价比高，老婆很喜欢
挺好的，送人真心不错
火了那么久的苹果，你让我说什么呢，自己喜欢就好
货收到了，先感受几天
售后速度比较慢，不过还能接受吧
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
经典机了，估计买这个的都不会看评价了。别的地方看了看，价格相差很大，估计都是翻新机，咬牙买这个了。
手机收到了很好，发货很快，
到货后，朋友给我查了，是正品未激活，不是翻新机，总算放心了。激活后差了是8.1.1的版本。没有那么卡，给妈妈买的。之后就是京东的售后不错。
还可以，发热量大，也是没办法
很快、很便宜、物流也很好、信赖京东
行货，很好，以后还来买
前面打第一二个电话的时候莫名其妙的断线 后面用着还好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
哼好用哦，真 的好用，功能强大
质量很不错，值得相信，我也是第一次买，效率很快
不愧是经典机型，百看不厌啊
值得拥有，非常满意！
相信苹果的东西，同事买的
物流很快，产品不错，待考验
不错，用了很久是正品，讲究实惠的人可以下手
用的还可以，不错，好棒
经典机，不过时，好看好用没改变！
买了差不多1个多月了吧。现在才来评价，手机很好用，外形也很好看，用着各方面都不错，就是内存小了点，其他都很好。好评
正品，在京东买贵重物品还是有保证的。
还好，？，，，，，，
经典就是经典  用着比5舒服
怎么我买回来装了卡之后信号只能显示3个格。有时显示4个、人家说应该全部显示的，不懂。不过机子还是不错，是行货。
给朋友买的，是7.0的系统，不好越狱，QQ，微信闪退，晕菜中
不错不错不错不错不错
很漂亮     就是电池不经用
正在用，应该是正品吧
机子还好，配件怎么全是假的，好郁闷
苹果也白菜价了，入手一个
靠，8月16买的2279，今天一看2199了，得退我钱吧
送朋友的，没有拆封就直接给他了。不过包装很好。看起来应该是正品。而且朋友也没有反馈说有什么问题
反应快不卡机就是贵了点
用的还好！感觉挺不错的
东西很不错，虽然比其他平台贵100多，但是还是喜欢京东的送货快
东西挺好的，快递也很快
使用了一段时间，感觉还可以，价格是最便宜的了，估计过段时间会停产哦
神速度，头天下单，第二天就到了，我朋友还没反应过来。
手机都还好 可能电池没那么耐用
机器确实有点像旧的，一些细缝里明显都存在赃物，但我相信京东买的是真货，只能觉得苹果工厂做的活越来越差了
才半个月就降了一百元，无语~~~~~~~~~~
不错值得一提
行货不错价格也比店里实惠
买来送老婆用着觉得还行，喜欢
不错    就是内存小了点
帮邻居买的。。。。。他说很好用！是正品
苹果手机做的非常不错，就是摄象头里面那有一点尘，不影响功能，
haibucuo..........................
行货！还好！行货很好很好！
非常好。我已经买2个了，
就是快递有点慢，本地的货，还要第二天下午才能发给我。
因为姐姐的电话都在这买的  所以选择这里   感觉还不错   比市面上的贵些 额     最不满意的就是客服我从买到买完我就没找到过   很想知道您几点在线呀
性价比高，系统是与5S相同，使用中！
总的来说还好吧 。。。。
苹果手机就是号，喜欢大气
不错，体积小，适合女孩子用！
很好，非常好，太他吗好了~~
帮朋友买的，物流还挺快的，哈哈
妈的！物流到快，怎么会没有电呢？
孩子很喜欢，用着还可以。
比较满意，送货速度快，质量没得说，不过我定了两件，还有一部没到，今天下班前没到就要退订了。
挺好就是内存有点小照相很清晰
用着很不错，现在又降了500，亏大了
机子是正品，但是时间长了发热烫手，不知道什么原因
不错，领导说再买一个！
帮别人买的，听说不是怎么好！过两天再看看吧！不行就退货
还可以，暂时没发现毛病
还是那么经典，，想起以前买这机子的时候，那叫一个激动啊！
好好好好好好好好好好好好
目前用着没问题，也不知道是不是正品。总体还可以，先用着吧
不错呀时正品就是评论晚了
给麻麻买的，评价么。。。。你懂的
还可以吧，用着还行，就是充电的时候发热
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用了几天，感觉是正品，物有所值，主要是快递超快！赞一个！
home键有点歪，边边有点瑕疵
经典，好用，这个时候买性价比很高！
买来送人啊，就是价格还是有点贵，东西还是很好，很喜欢的
还可以吧，毕竟是苹果，照相挺不错的，但是性价比确实不高。外表还是挺漂亮的，适合小手的MM 。就当买了个照相机。这个价位都可以买2部红米了。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
移动号码，信号怎么这么差呀、、
还可以，就是一开始玩不转，移动信号差，
玩了几天感觉还可以
苹果的优点不用多说，内存稍显小了点
不错，待机时间差不多有4天的样子。之前用的三星S4，开始用苹果的时候还不顺手，用惯了还是觉得各方面性能比三星好。比如待机时间明显比三星长，同样玩游戏，三星不到20分钟机身就开始发热，苹果30分钟机身还是能保持常温。
支持国行机，价格也还不错
有时候屏幕反应有点慢，电池不耐用，别的还好系统一流
满好的  除了手机一个角上有磕过的痕迹  ，无所谓了 其他都很满意 ， 送货速度很快
东西很好 很不错~值得购买
钟爱的大苹果 超级稀饭 白色 美死！
"送内人的生日礼物，
到货及时，
东西是正品。
感觉不错，尽管和5s比起来有差距，但是这个价格，还是很满意的。"
是正品 用着感觉很好 不错 下次还会买
用了两个星期，感觉还不错。。。。
质量很好，比较放心，一直支持。
手机没有问题，到货很快，很满意
"超值，喜欢横长时间，终于到手
"
还行，就是二级一开始有点问题。。
还可以吧&hellip;就是电太不经用了&hellip;有时候打字还有点卡&hellip;有点失望了&hellip;
用着挺好的，网络反应也很快，听音乐什么的音质也不错
不错呢，包装很环保啊
还不错，铃声好小，来电话放口袋听不到
手机很好用
总体不不错。就是说的手机膜不知道为什么没有送。 我没得时候写的会送啊。 我朋友买都送啦。这人品问题吗。还有就是耳机控看起来貌似被用过。
东西很好，正品行货，IOS7系统，大品牌，
手机很漂亮，也很实用
好用，已经是多次帮朋友购买了！
是行货，但是最新的系统对它的支持不是很好，要是能越狱就好，把系统恢复到它刚刚发布时的系统就好了
质优价廉，物超所值！
物流哥哥很给力 现在用着还没发现其他的问题还是挺好的
好.别的机子无法比.屏幕够大.音质纯正
整 体 感 觉 良 好
很不错，给朋友买的，预计23号到，结果18号就到了，很快
不错，蛮好的，就是不太会用，纠结的
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
送男友的，他很喜欢，这下他可以把他所有的苹果设备都连起来了
用的很爽，苹果不错，触屏用的很好，
国行正版！比外面店里便宜！
ybababababbabucuo不错  挺好用的
我这是第一次在咱们商城购买电子产品   回来什么都好 就是我刚买完  付完款  就又便宜 200多  有点下遗憾  用了几天了  感觉不错  照相 也还不错
用了一个星期来的，总体还是不错的，尤其屏幕看东西是非常清晰。。。和其他手机比，这个真心赞。。。不过每次要用键盘时，总是反应特别慢，不知道为什么，像微博微信要发信息，总是等半天才出来。。。有没有其他的手机也是这样的
外观漂亮 ，我个人很喜欢的，升级之后也没有像朋友们说的那样--反应慢。。
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
依旧的苹果，还是比较喜欢的！
功能比较强大，速度也快。性价比高
很好，帮朋友买的，很喜欢哦
挺好的 是正品！回来以后我自己激活的 日期也查了 都对着呢 不错 满分！1
一代神机，不错，京东正品。
用了十多天没发现什么问题
选择京东购手机主要就是图快，价格也有点实惠，手机在用着，目前没有发现什么问题，苹果也是大品牌，一般不会有什么问题的。
还不错！不过这个跟我16G的那个，开机时苹果的标志不一样
挺好的，配件感觉不是很正
京东肯定不会卖翻新机砸自己的招牌的。手机略有瑕疵。锁屏键那块有一丢丢缝隙。谁能十全十美呢。能接受。目前刚拿到。还没激活。用一下再晒单！
这个不就说了，大家都知道，正品。
4S这一款堪称苹果性价比最高的机器，拿到手后外观和速度都非常棒，因为今年已经停产，所以希望不会是翻新机哦，京东保修还是信得过的吧。
苹果机，价格还可以，用了以后再说
信号太差了，别人打电话都打不通。
最近的价格变化有点大，除此之外，买这个还是挺合适的
没啥值得挑剔的。觉得不错。
这个价位入手，还是不错的
3333333333333333333333333
总体来说很不错，还算满意
很好，非常喜欢的一次购物经历
帮别人买的，现在还真便宜
正品，很喜欢
GUOCHENG   手机可以用，不是高端，要求~~~~~~~~~~~
第一次在网上买手机，很害怕是翻新机，不过还是很不错的
非常不错的手机，苹果中的精品。
必须要爆粗口，麻痹充满电半天都用不上！
刚买，第二天就降五十了！郁闷
第三次买了 都行 包装能不能能好看一点
挺不错的  物流给力  经典
系统默认8.1版本，基本不能装东西了。
"
为啥充电那么快（2-3小时），不会是电池有问题吧！！
一直喜欢4S很久了，等到现在下手，看中的就是外观，很漂亮，就是快递很不给力，总共花了11天的时间才送到，收到验货后，开机激活，，系统好用，感觉就是没想象的反应快，下软件之类的不方便，还得花时间去慢慢研究，总之一句话，还行吧
用着还可以吧。用着还可以吧。用着还可以吧。
用着还可以 给父母买的，非常不错
费地地道道的方法都发到
扫码了，是正品，就是电池待机时间短了一点
开关机有点慢，关机情况下充满电的时候，电池进度条不能满格，其他还行
就是屏幕小点，系统还没看是几的，用着还流畅，就是看它的拍照功能强，价钱只是5S的一半，相比较还是满划算的。金属的边框比较粗糙，手感不好。
这机子早就停产了，为什么包装盒编码下写着成产日
用了4个月了，在来评。不过手机真不错。
不错的4S是正品 我很喜欢
非常好 正品 ~~~~~~
挺好的，就是通话功能有待提高
刚开始入手比较流畅，现在越用越卡，6。13的系统也没升级过，不知道什么问题，电池也不怎么耐用
非常非常非常实惠的！！！
用了几天才来评价 真是不错的机子  对我来说 已经够用了  等大屏苹果出来再考虑换
不错、。。。。。。。。。。。。
其实我也不是很喜欢苹果手机，我也从不用苹果手机，拥有苹果手机就等于装了一次b，我买这个手机是为了收藏用的，据说再过一年此手机就将停产，所以在我的人生中我也装了一次b。
原先买个苹果4自己用的  又帮朋友买个4S用着很不错  正品全新的  喜欢在京东购物  物流真给力  一直都喜欢京东  京东加油
用起来 很好 很适合我
挺好用的，手感不错的
iOS8系统，就是有点卡。。。其他都还行
京东非常值得信赖~~~
金属边框充电时有点漏电，摸上去有点麻手，不知道是不是质量问题？。
第二次购买了，物流快，质量保证。
挺好的，支持苹果！物流也给力！
很满意，很好用     我很喜欢
经典手机，只是内存有点小，运行比较慢一些，系统是ios7，
差，不是8j吗，怎么成5j的了，反映慢，绝对不是新机，
手机信号不太好，不知道是不是机子的原因，用其他手机信号是满格，用这个手机只有2格信号
天气才10度就自动关机，不好
好吧。。。。。。。。。。。。
还行吧，用了半年，有点小卡，内存是硬伤阿
"不错哦，第二次购买了，感觉是一如既往的好！
"
时间不长就降价了 心情很是不爽
机器不错，可是没有给我发票，后来联系送货员帮我了解跟踪下，但到现在也没有回应??？？
帮老公买的，用了很长时间了，没有什么问题
习惯好评！
Okay只是快递速度慢～～～～
物美价廉
无商不奸！！！用几天就碎成这样，卖的都是不合格产品！！！！！
不错，支持，价格便宜又好用
不错
"东西是好的，就是系统老是让更新，烦
"
这次购物，虽然有个小小的插曲，只要手机好，其他的都无所谓
不错，支持，价格便宜又好用
好东西正品下次还会再买！经典制作
第二次购买，用用再说质量，感觉不错
可以  帮朋友买的.............
挺好的，送货速度快！
第一次到你们京东买东西，想不到买到是一台人为改造个的机。电话基本打不进来，返修了俩次还是不行，现在又要第三次返修，这就是你们的售后吗？因为相信你们的信誉才来买，想不到你们也会卖这种货。以后在也不会到京东买东西，太失望了。大家不要在去京东买东西了。
用到现在也没什么问题，很好
挺好的 挺好的 挺好的 挺好的 挺好的 挺好的 挺好的 挺好的 挺好的
用着也挺不错的，，，
经典机型，用起来很好
感觉不错  很好  很好  很好
看着还不错······
老妈用的、4s好看经典
外观漂亮，系统流畅。。。
喜欢的就买吧，经典纳
很好  不错  哈哈  哈哈哈哈哈
哈哈，结婚纪念日给老婆的礼物，老婆很喜欢
待用中。                     目前感觉还可以
不错，物流很快，机子很好
什么都好就是打电话声音有点小
挺好的挺好的。考虑了挺长时间还是买了，挺喜欢，京东给力
是全新的，用了大半个月。感觉不错。
帮同事买的，应该还不错，身边也有好多同事在用，不错。
很喜欢，很好用，赞！！！
各方面都还不错，就是电池不耐用。
老妈用，要求个头不能太大，这个正好
正品。大家可以放心购买了。。官方激活的。
4s还是比较经典，帮堂弟买的。
帮同事买的，具体效果不清楚
不错，就是可惜没电信ROM的了
不是很确定是不是翻新机，像素不怎么好，凑合用
物美价廉，送货快！
用着还好吧，没发现什么问题，买了好久了
"
手机很棒  买的很满意！"
不好不好不好不好不好
不错不错非常不错，好用好用非常好用！一直信赖京东，都在这买东西！
质量不错，是正品
反应很快，声音有点小
很好用，很好用很好用，很好用很好用，很好用
不错的手机。价钱优惠。不错！
东西不错 手机还得说是苹果的好
"一直被模仿，从未被超越，真不是吹的。不错。
"
价格降得太快啦，会正常发热，其他还没发现其他什么问题
当时买的还是比较划算的，性价比高，是正品，继续支持！
物美价廉，值得购买
黑号黑得开心吗*（
买个纪念以前坏的4s结果电池是坏的，换了以前能使
买了就是ios8的系统，简直卡死了，但是激活了，所以退不了了。如果能够降级ios7就好了
给力
不错
非常不错，经典的代表
非常不错，经典的代表
服役几年了，老当益壮。
刚买来的手机  一开始没有电  等充了下电 划屏都划不了  我都不知道该怎么说了  强烈要求退货
送货很及时，支持拆箱验货~机子手感很好~比较遗憾的是，机子可使用内存只有6G， 待机时间有些不尽人意。。。
感觉很满意，反应速度快，音质很好，很喜欢。。。
便宜实惠，当备用机首选！
不错 漂亮的 朋友很满意的
挺好的，推荐大家购买。
大品牌，质量好，赶着停产前买了个经典
可以......................
还可以，本来想买16g得，没有了，
物流很快，上午下单，下午收货，东西很好。
很不错的4S，用到现在没什么感到不舒服的地方，不过我还是要挺一下国产货，美国佬不是个东西，坏！！！
好。。。。。。。。。。。。
总体还好。。。。。。。。
还行吧，买来随便用用
喜欢的款，怎么说啦，我觉得苹果还是比国产的优越很多！
高端大气上档次 很好的一次购物
很好，价格合理，性价比很高
好好好好好好啊好好好好好好啊
机子用着不错，就是内存太小了。
买过几部手机了，都还不错
老妈说不错的，很喜欢。
替嫂子买的，表示满意
东西也就那样，关键就是配送师傅太给力。服务很好。
经典机型，你值得拥有。这个可不是买东西送的，哈哈
这款还是最经典的 黄金比例
和其他地方买的一样，当时买的时候价格稍微地了一点点。
物流超快，而且质量很好哦
性价比高，电池耐用。
严重怀疑是别人用过的机子
质量就不用多说了吧，一如既往
钟情于单手操作，没有别的了。
是正品  快递给力 够字数了没？
手机不怎么样！用着卡，
刚到，没发现有啥不好。感觉还是4s好～
手机很好用，是正品的，京东就是好。。三码合一的，保修期也是一年的，非常好
用着还行是正品，系统很好很流畅
机子很不错，应该没有问题
还好，用了一个星期没有什么问题，就是网络不怎么好，除非有wifi
还可以体验中没有网上说的那么差
用着很流畅，几年前的机子，现在用着体验依然很好
帮同事买的，但是是我拆的包裹，真心不错的手机
手机质量还可以，没出现什么毛病
刚用两天，通话记录就滑不动了，重启机子后正常了。怀疑是不是正品。
帮朋友买的，先给个好评~~ 这个价位值得入手
第一次在京东买手机 最喜欢的是可以到付
还不错就是送货速度上有点慢
很不错 支持京东是行货
挺好的，跟在官网上买没什么区别
hahoahaohaoahaohaooahoahahaohaoaoaohoa
挺喜欢的，就是内存有点小，快递有点慢，等的好心急，不知道怎么回事刚收到货就自动付款了，看说明说好的二十天呢
很不错的一款手机，虽然硬件上和同等价位的手机有差距，但是由于苹果特有的系统对硬件利用很高，而且苹果对应用软件的审核非常严格，用着流畅，也非放心。京东上价格也很合适，质量非常好的一款手机，值得拥有！
收到之后手机扬声器播放不出声音。后来打了苹果售后电话解决了。
很好用，性价比高，支持京东
挺不错的。值得入手。等了好久
很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。
性价比高通话质量好外观漂亮
已验证是正品
用的顺心，爽爽爽爽爽爽爽爽，给100个赞！
很好朋友很满意，，，，，，，
很喜欢。。是行货。。跟实体店一样。大爱、
手机通病，电池不给力，其他还行
苹果苹果我爱你 哈哈  很不错字
经典机型，但是手机在我家里莫名的信号不好，还不如原来的小米&hellip;&hellip;
比实体店便宜，还送贴膜，是正品行货，买了是第三部
正品行货，期待已久的苹果，很喜欢
东西蛮好的！苹果好！京东更给力！
物流特别快，机子用着挺好，赞一个
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
苹果4s确实是外观设计很好，质感也不错。如果不追求什么游戏性能。这配置平时使用足够了。
恩还不错，没什么问题???
"
除了内存小之外运行7.1.2完美。
手机挺不错就是标的是8g内存只有6g，另外就是按钮处有点歪。总的感觉还是满意，毕竟价格在这里，售后就不知到了。希望朋友们可以评出来看看。
不用说啦！京东上买很放心～也不是第一次了
我本来想去**买了，想来想去还是信任京东！因为它卖的都是正品！支持京东
不错的东西值得购买的
东西不错，物流给力，很快
是正品质量不错
经典之作嘛，功能还是相当不错的~！
不错
挺好的 用了几个月都没出现什么问题
可以，送货快，而且是新机，消除了我的顾虑。
东西不错 值得购买 购买的很值强烈推荐
手机不错比我的4快了不少
机器没啥大问题，国行，用着比较顺手，保修日期正常。
纷纷赶赴 关于移动电源
非常非常不错，系统非常速度
还是可以。只是我这每次电用的比较快，一天一充。不知道是我刚开始没充足12小时的原因，还是什么
上官网查过了，是未用过的新机。京东还是比较有保障的。
很好。就是拿去其他店里人家不理睬。不知道去哪里进行售后服务。
很好非常满意
zongtihaihao
正品行货，京东的东西还是比较放心的。好评
价格便宜，品质不错呀！
已经买第二个了，一如既往的好，过几天还想再买个平板的...
用着就是比一般的手机好用
是正品国行，运行很快，照片相素很好，比较满意！
我觉得我对于这个评价 很有发言权 我上周买了个小米3 用了一周 然后又买了4S 最直观感觉 就是质感！苹果非常有质感 哪怕这里边放的是配重的铁块呢 咱也觉得舒服 拿着感觉有分量。像素更是秒了小米3几条街，咱们总觉得像素高就是好 但是拿到手你就发现了 800W的4s要比M3清晰太多太多了 有点黑的时候 不用闪光灯都自觉的增加色彩的亮度 但是M3 就是很黑 必须要开灯。以前总觉得小米配置那么高，肯定不输于4s 可是拿到手你就发现了  国产这玩意儿真心不行。苹果的设置要繁琐点，每次下载东西都要密码。建议玩大型游戏的，可以试试M3，喜欢单手持电话的 我可以明确告诉你们 4s是当今的不二选择 性价比超高。 我绝没有偏袒的嫌疑 实话实说
品牌货，不错不错，非常好用
其它都好，就是电池太不耐用了，一天得充两次电才行~
帮别人买的，应该还不错
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
帮人买的，他没说什么不好，应该还可以
买过4和5S都用的好好的。这次是帮朋友买的，买回来第3天出现屏幕显示无现放大！帮朋友买的出现这样的问题好郁闷吖。刚开始关不了机！然后还是我帮着费了好大劲才整关机的。再然后奇迹出现了.开机又好了。现在质量问题还有待考验！！！！
比外面便宜
值得买的手机   而且价格实惠
"测试用用吧
刚到手，目前用着还行，希望以后也好吧
对4S有种偏执的喜爱，感觉很好。系统感受不错
充电器不好用
这个价格已经是到位的了，还没拆，买给我妈妈的，希望她喜欢。
真心不错，正品，支持京东，以后就从这买手机了
好好好好好好
第三次买了     都还不错
手机还行就是有点容易发热
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM？快写下你的评价，分享给大家吧！
电池是系统问题吗。准备一天充几次，。机器尚可
手机不错 可惜买错了版本 晕
收到手机后，发现手机有点划痕，马上给京东客服联系，他们很快的做了换机处理。新手机很好，很强大。
"挺好的暂时
"
非常不错啊，价格合理比实体店强多了。
不错的手机 下次还来
哈 u 哦啊哈 u 哦的很
不错，不错，物美价廉，实惠，实惠
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
感觉很一般，没有想象那么好，，，，
"质量好，用着不错，买了俩，都挺好的
"
手机还不错，苹果的感觉就是不一样
用了一段时间了，感觉还不错。偶尔有点小卡。电池不耐用，好像智能机都不耐用吧。就是移动卡上网太慢了，信号也不好
用苹果已成了某一种标志，但我更支持国产机
挺好的，外观很漂亮，像素挺高
东西不错  送货的速度也给力
什么垃圾产品，买回来一个星期不到就坏了，出现屏幕不用手按就自动进入程序，还有照明灯一直亮，听筒有时有声音有时没声音，真的后悔死买了，在京东第一次买东西就让我遇到这种事，联系客服让我给退回去，要7-15天才能检测好什么问题，7-15天我用什么？我的卡已经剪了，我卡里有200多个电话号码，难道7-15天我不用接电话了，我7-15天不用做生意了，我的损失谁承担，我说能不能给我一个备用机，说不行，我说我重新买一台跟我这台换也不行，这样的服务叫人情何以堪，我买手机是买气受，最后又叫我拿到苹果售后去，我拿到苹果售后人家说是假货，我当时就蒙了，京东都有假货，售后说假货不保修，我第一次上京东就买到假货，难怪客服不给我换，现在终于明白了，我劝大家还是擦亮眼睛看清楚，我是一次就被骗了，什么垃圾产品，还是去tian猫买好一点，毕竟tian猫还有tian猫客服可以介入处理，在京东买完全是霸王条款，买到假货都不管，投诉无门，最后只能自认倒霉了，走过路过的朋友赶快跑吧，千万不要再相信京东了，我是受够了！
给朋友买的  暂时还不错
真的很好用真的很好用
传说中的苹果   确实很不错
非常愉快的一次购物，感觉非常棒
手机不错，但是物流实在是太慢了，7天才收到
质量不错。。。。。。。
很喜欢，用的很不错，也很实用，现在成了忠贞不二的果粉了！~
手机刚拿到晚上没发现什么，第二天一早上就看到边缘有个划痕，也不知道是自己磕碰到的，还是机子原来有，系统还是比较流畅的，通话声音比较小，电池不玩其他什么的，顶多也就用一天，其他还好，查了下 拿到手是新机，还没激活的
给力的价格！正品的保障！快递的神速！态度的到位！
支持苹果的人性化设计，感觉还好！
喜欢小白  正在使用
收到很漂亮
还可以送货速度够快
非常满意物美价廉京东购买很放心
苹果的品质，京东的快递。一直很信任。
手机应该是正品，回来激活后下载东西发现好多东西都要钱才能下载，这个不是越狱的可以理解&hellip;&hellip;苹果的东西就是给力&hellip;&hellip;还有就是手机发热很快，温度有点高差不多能煎荷包蛋&hellip;&hellip;希望用用会好&hellip;&hellip;
苹果4S，ios系统确实流畅，一切都很完美，通话声音也很清楚，木有电流声，木有声音小的毛病，查了下正品行货，配件做工都不错
" 东西很好，感谢京东。以后一定多多光顾。
"
换货后一切正常，就是换货麻烦，担误一星期！
"给老婆的买的，图的是APP的俄语资源比较多。用着还行。
就是不知道为什么，偶然发现关机充电97%。开机没事，不过无所谓了。"
感觉没有去年在联通官网买的好
支持京东，服务、质量一如既往地好。手感超好，大小合适。
好用 苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
还行吧！！就是内存小了点！！没移动3g的
不错，第一次用苹果的东西，以后就苹果了
价格实在，送货及时！
物美价廉！！！！！！！！！！！！！！1
电池不耐用，本来想退的，后来朋友讲不退算了，太麻烦了
手机是正品，不错 下次继续购买
跟以前的苹果4s没法比，不过这个价位在同等手机里挺好的。物流超快
不知道是不是翻新的。。。买来没几天里面内置的软件都打不开
3.5寸的小了一点   系统还算稳定
送货速度很快，第一次关机充电电池最后一格没法充满，本来是申请换货的，结果售后说是要送到厂家去检测后确定为质量问题才能换货，而且周期很长，最后还是我自己拿到苹果的售后去检测的，工作人员说苹果手机不能关机充电。是这样吗？苹果关机充电都充不满吗？
不错  就是希望再快点物流
购买方便，价格公道。
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
价格便宜，手机好用
帮同事买的，官网怎么还要三千多，奇怪，三千多可以买个水货五S了，二千多么还凑合。。叫同事买个水货5S，他非要4S，只好帮他下单了。
我只能说，一分钱一分货，都快卡出翔了
很好，经典，物流超快，
手机老是发热啊！怎么回事
好东西不用多说～！就是好用～！会再来哦～！
手机不错，外观也很好，是真品
质量很好，发货速度快，赞一个。
送货速度真是快啊 早上买 下午就到了
速度慢，又小
刚拿到就可以升级了ISO7 感觉果然比一般的安卓机要好得多 人家卖这么好 还是有原因的啊
运行内存才512M，太小了，还那么贵，买了不到一个月就降价了。2月14买的，19号才到，中间催了无数次，18号快递还帮我签收了，说走的申通，京东不送到我的地址，19号明明没送到，问客服非说送到了，妹的，后来他们才联系申通的人送到，都晚上八九点了，气死人。
苹果的东西确实很好，虽然现在不时新了，但完全够用。
东西还不错，只是没赶上优惠期。
感觉还行，挺满意的。
屏幕大小合适，颜色满意
使用中 蛮好
用的还是不错的，下次还会买
经典4S，白色版，很喜欢！
iPhone4s 在播放电影时，有时会死机。其他的功能都正常。
经典机子上挺好用的，就是屏幕小了点
感觉像旧的 表面上有一个疙瘩
非常满意  京东就是好 、、、、、、、、、、、
一般吧可以用可以用的住
很好，这款是帮一个朋友他们买的。
不错，用着挺好的。。。
白色很漂亮~~而且系统挺好~~
关键的是京东的售后让我很满意
第二个了，前一个掉了
不错！！！耳机有点问题.................
激活后网上查询序列号是行货给老婆买的老婆喜欢
帮朋友买的，朋友很喜欢，京东的东东，一个字，强！
屏幕是小了点，还不错的感觉，给媳妇用的。
经典中的经典 都说IOS7会有点卡 不过用起来也还算流畅
很好，非常不错，很满意，嘿嘿
物品很好，服务很好，送货很快
手机在用好，很不多哦，音质也不错
很好 一直没评价 不好意思
好好好好好
待机时间太短，用着真一般
不错不错不错不错有十五个字了吧
贴膜送的还不错，其他各方面都可以，机子的待机性能还是不错的
不错绝对绝对绝对基督教
新机～～～～成都生产的～～～～
挺好用，价格也合适
体验得很不错 会继续关注 还会买
不错的，帮朋友买的，是正品，继续支持京东
老婆说用惯4寸屏的觉得这个小了还算满意没有磕碰问题!通话质量也可以外放WIFI.HOME都正常!4S搭载IOS7还是有点卡的反应不是很快
应该是正品吧，用的还不错。都挺给力。
应该是正品，下了个软件查的
用著很好，白色很漂亮，喜歡.
除电池不耐用之外，其他方面逼近完美！
手机用着舒服，ios系统还是挺给力的，京东物流让人等到心痛，这次太慢了！
"麻烦填写10-500个字呦
选择的到付，结果验货时，手贱摔地上了，捡起来看看，没事儿，干脆不验了，直接交钱。。。事实证明，京东还是值得信赖的，正品保证。
是正品，很好很不错
手机不错 发货快
很好  配送很快 下次再来
还行，已经买了两个
苹果的东西也不多说了，给朋友买的。。。
买了用一个月不到就没了，该死的小偷
这次买的情侣机，用起来不错。之前没有用过苹果，还需要时间去了解。
麻烦填写10-500个字呦
经典机型  比较酷比  帅气
虽然是8个g，但是苹果的系统做的就是不错
这都不用说了，反应快
手机用着很好，发货速度快
不错，挺好用的，下次继续
手感不错，外观设计不错。为什么我要给3星呢，支持国产手机。
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量好。
速度够快！当天拿到...没话说看看质量再说
很好很好的，快递员也很好
反映有点慢了..但是经典就是经典..很耐看..
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量很好
东西不错，性价比高，iphone里的经典款
送给家人的，物美价廉
正品行货，还不错
东西很好啊，送人最合适了！
自己激活的，应该差不多吧，毕竟8G版本好像还没停产。出厂日期(参考)
"刚拿到手就降了十元，唉也懒得折腾了
经典机了，用着不错"
还没有使用，应该不错的，在京东买了蛮多东西，值得信赖.
正品行货&hellip;&hellip;货到速度哇哦赞个 ！
经典的苹果手机，很喜欢，手感很好，
为什么非要10个字呢
不错，对付用吧，8G真不够用啊&hellip;
不错。备用机。物流超给力zz
电量不经用，手机有点卡
给宝贝买的，宝贝很喜欢，现在用着挺好不知道以后，还会关注
"价钱挺合理，喜欢。再优惠些就好了
&lsquo;"
挺不错的，帮别人买的。
给老妈买的，要求不是很高，够用就行。
还行行行行行行行内存有点小
东西好好评东西好好评
不错。。。
东西好好评东西好好评
非常不错，还会购买！非常不错，还会购买！
苹果4S现在的价钱不错，性价比很高，送货比我想象中的快多了。不过我选择了京东配送为什么最后变成了邮政速递，而且还没有快递单号，有点奇怪。
行货正版，不错，就是内存小了点
我是果粉，这次手机买的还是蛮顺心的，查了是行货，用两个月看看，继续给力的话再给妈妈买一个
东西好好评东西好好评
还不错，就是有点耗电，不能老玩
现在这个价很值得买，用的也很好
机子特容易发热，这热天就像那个烧红的铁块；叫我怎么敢用啊。难道2348块钱只能摆着看？？
用了一段时间才来评价的，现在手机还是有点卡，反应慢，总体说一般的，要买的话慎重考虑。
什么破手机 原始功能软件都不齐全 短信功能都不见了 找半天都没有，到底是怎么回事？这是我第二次在你们这里买苹果了 居然遇见这种事 再也不信任京东了，
還不錯，是正品
漂亮大气，小苹果就是好。很实惠，这个时候入，性价比高。
"手机买三天开始死机，自动关机，客服人员态度极差，劝各位不要贪小便宜来买翻新机了，
不错，太便宜了，买的第二个。
假货，翻新的，京东太假
这部IPHONE挺喜欢的，用了那么久没什么大问题，偶尔玩多QQ微信会有点卡机，8G版对于我来说有点小，建议买大一点内存的，性价比很高呢
买完就降了300++，手机不错，内存不够用
很实用，用起来方便，各方面都不错
送货快，货品很好，。。。。。
物美价廉，值得拥有！
绝对正品，放心使用，还便宜
苹果还是蛮好的，比其他品牌的OK的很
...........................
是正品，很喜欢。就是听筒的声音好像小了点。
好！很好！非常好！好！很好！非常好！
还是不理想，虽然帮我换了一台，但外观还是有瑕疵，当时没发现，我现在都没法在换了。这种贵重物品还是在实体店买好点
刚刚激活用了一天 暂时没发现有什么问题 京东的东西买过很多次了 还是很不错的
非常喜欢，速度很快。送货也快。客服态度很好细致耐心。
相当不错的产品!!!!!
用了10天来评价，手机是正品，边框倒角略有碰伤，基本看不出来，没有换货，自带系统7.02，运行比较流畅，软件功能没有andriod强，该是受苹果限制吧
帮朋友买的，说很满意，物流很快，京东，值得信赖
装逼之利器，我不喜欢，帮别人买的！
非常差！！！非常差！！才买一个月就出现音乐有是有声音，有时又没有声音。还自动死机，开机要半小时。相当不满意，怀疑是翻新机。请给说法。
又买了一台
还不错呢，就是以前没用过，注册账号那些很麻烦
对得起两个字&ldquo;经典&rdquo;！
送货快，手机也不错，蛮好的。
好啊好啊好啊好啊好啊。
还不错～东西收到123
我不知道，这算不算评价。
电池不耐用，电池不耐用
经典，是无法超越的。。。。
用的感觉还行，有时候有点小卡
充电插头莫名的连接不良，无法给手机充电。有时充电还好烫啊。其他还好。
可以有，点赞
东西还不错的，网上查了是正品，就是电池用用比较快
一线品牌，质量稳定，售后有保障！
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好，希望产品质量能长久使用。望贵公司生意兴隆！
总体来说是不错滴，没有出现质量问题。就是屏幕有点小，不过这个价格可以了。
手机不错。用着很方便。各个软件都好。
很好 ，买了几天了，老婆很喜欢
经典中的经典！送人大方，不落伍
特别好！和同事一起买的用着不错！真心赞一个
挺好的手机，只不过大屏的三星用习惯了，不适应屏幕和操作，另外感觉反应有点慢！
8G的除了内存小点其他的没什么问题    是正品  满意
原装正品，大品牌价格实惠。
用了一个月了，基本没有问题，就是电池不耐用一天一充。
4S应该是苹果的经典机型了，速度很快，各种功能也很齐全，属于实用型
手机不错昨天买今天又降了100支持京东！
刚开始用，音量有点小，目前没出毛病
"很好用，别人推荐的
确实不错。
机子不错。     挺快的。   快递小哥到9点才送到。    挺敬业的
手机还不错，就是电池待机时间比较短
还是原来的的样子 一切顺利
是正品，运行流畅，推荐给大家
不错，，挺好用的。。
喜欢  喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
手感好，颜色漂亮，包装不错
本人非常喜欢，已经帮同事买了2个了，呵呵
"其实，在和WP手机做了对比之后才发现有一些不足。
手感好，简单的查了一下应该是正品，电池耗电实在严重 ， 关闭了很多东西 才好一点，相对于5s，屏幕颜色有点不一样，偏黄的暖屏吧，另外耳机，充电器质量感觉不咋的，不知打为什么左耳朵接电话时有微弱的吱吱声，暂时选择了忽略不计，希望不会有什么大问题
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM，还不错~
绝对正品行货，放心购买
除了买完就又降价了 不满意以外 其它还好 充电插头 用了两天就坏了 郁闷啊
媳妇很喜欢，天天拿着玩游戏，也不给我用，插
销量就说明了一切，耐操，耐干!
"就是系统怎么不是5.4的
"好看，好用，好满意，价位也很合适
"
还可以，还可以，还可以，还可以
手机不错～手感好催愧为苹果
目前使用良好，送弟弟！很喜欢
是国行 正品  就是通话声音小了点  别的都还好
手机不错。送货速度也快。
同事要的，很不错，正品
怎么没有发票？坏了怎么办？
haohaohaoa
性价比很高，下次一定再来
价廉物美，超值享受，很好用
不错，方便，很好。不错，方便，很好。不错，方便，很好。不错，方便，很好。
只有5g多容量，却装了个ios8.0.2系统，怎么用啊，系统都差不多把容量占完了，剩下几百兆怎么用啊，真是坑！
价廉物美，很好，一次成功的网购
宝贝收到，新手机怎么一点电都没有。其它我还挺满意，物流挺快，看着挺好的，就不知道是不是因为没电会不会影响它的寿命
给个好评吧，虽说有点小插曲，但是最后给予解决，
电子产品还是在京东买比较好，有发票有保障！
质量还不错，挺好用的！
东西还行，外观很好很喜欢。JB物流速度让人蛋疼
经典机型。。。。。。。。
帮朋友买的，她说很好。
还不错，是正版，插卡就有信号，就是八G太少了，早知道买5s
手机还没有使用不知道怎么样 不过对你们的服务很不满意  我这是送人的生日礼物 你们不但超过送货时间   你们的客服台说15号下午3点前会送收货人手中 结果呢  难道你们就是这样欺骗消费者的吗  我这礼物送的还有什么意思呢 更离谱的是就连你们的送货员都联系不到 搞什么手机关机
4S以这么实惠的价格出来，虽然过时，但是机器绝对经典啊。新的IOS7系统 也不错哦，之前用6的系统以为会不习惯。没想到很适应。苹果机器不说了，绝对赞
帮朋友买的，朋友说是正品
帮同事买的，正在使用中，比官网便宜。
不错不错不错不错不错哟~
4S个人来说是比较喜欢的，觉得是手机中的经典吧！
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
很不错把那个朋友买的自己的也是在京东买
希望能多用些日子希望能多用些日子
很好的手机，做工质量就是好，发货速度快，信赖京东
手机外观还不去错  就是没法检验是不是正品
反应很快的，除了上网速度慢一点，其他都好
算是IPHONE里性价比最高的一款了吧，总体来说很喜欢。
不错真的好，价格便宜，禁久耐用
老婆喜欢，希望5s降价
速度没的说，相当到位，正在使用中，目前感觉还不错，无数次在京东购物了，一直信赖
非常不错啦...比外面便宜多了...
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
很好~~值得购买~~~~是国行机器
很喜欢
这个没什么好评价的！！！！！！
给老婆大人买的，她很喜欢。
很不错的说 思密达 无法拒绝啊
经典款 使用没问题 相当OK
不错。。。。。。。。。
苹果4s ，性价比还是不错的。
非常好用   哈哈哈  中国生产就是好
坑人 第一天买 第二天就降价  客服天天不在线
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GS
刚到手第一竟然充不上电，还好后来充上了。过时的东西了，不过依旧经典。
哭了，，，，，，，，，，，，，，，
第二次购买了，不错，值得信赖。
原装正版，先用用看
第一次在网上买东西，东西真的不错
正品用的很好！很喜欢！
还可以还可以还可以 有钱了再还6啦
应该不错吧，应该不错吧，应该不错吧，应该不错吧，应该不错吧，应该不错吧，
降价太快了。买了没多长时间降了700多块。感觉上当了
这是第二台2269，第一台2299买的，不到一个月现在2199我只能说太无语了，以后在京东买电子产品觉得要慎重考虑！
新买的没用几天就出问题了，反修说进过液体不能维修，不理解，买来都没怎么用就坏了！
非常好，很喜欢，发货很快，好评了
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
这个价格很实惠，不过电池太不耐用
用着很好，值得购买！
外挂还是挺好看的，但是屏幕上有很多细小的刮痕，还有就是通话声音太小！！
挺好的，作礼物送人很合适。
手机正品非常好
"屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
hao 好，很漂亮，超值，推荐朋友来买。hao 好，很漂亮，超值，推荐朋友来买。hao 好，很漂亮，超值，推荐朋友来买。hao 好，很漂亮，超值，推荐朋友来买。
hao 好，很漂亮，超值，推荐朋友来买。hao 好，很漂亮，超值，推荐朋友来买。hao 好，很漂亮，超值，推荐朋友来买。hao 好，很漂亮，超值，推荐朋友来买。"
很好！很好！很好！很好！
"机子才买没多久，反应就很慢，经常死机，而且很烫。
怀疑买到翻新机了。"
礼貌评价，拿京豆走人，礼貌评价，拿京豆走人
挺好用的 ，大家快买吧~~
第二部了，别的都行，就是感觉屏幕比第一部要黄一点，不知道是否质量问题？？
正品，别的不说了，
这个手机其实比五好用，爱信不信吧。
苹果真的很好用啊，价格也实惠，减100加手机节优惠100，真的赚到了哦
送货很快 很高兴，手机还没有激活的 回去拿卡激活了才知道，O(&cap;_&cap;)O谢谢
给老婆买的  她很喜欢  就是有些功能不太会用
屏幕太小了啊，不过老婆喜欢就好！
很好，本人是非常非常的喜欢，个人感觉很优秀！
还可以！希望不是水货
....................
很棒，正品，我妈很喜欢，比在实体店便宜多
手感非常好 很满意 暂时没发现缺点
不错，good，包装完整。
用着挺好的，比实体店便宜
真货，还可以，支持一下
不错的爸爸吧阿爸擦擦
买的第三部，不多说，懂的
"老婆用了好几个月了
一如既往的好
以后继续光顾"
"
东西收到了，不错，满好的
手机质量不错，这个价钱也值得了
东西正品，相当满意！
很好&hellip;不错不错～～～手机很给力！
还不错吧？?????????
挺嗨                  还行
用起来有点发烫，其他的还好
手机用着很顺手还可以
用了一个多月了，平时不用来玩游戏，一般的功能感反应还可以，非常喜欢.
用了5再用4感觉好沉啊！
太好了都来买吧
性价比高，很有质感。
用着  一直不错，就是苹果太坑，不能越狱。
有点鸡肋，电池浏览网页可用六小时左右.
手机没问题，很满意，还是4S经典，质感超好
用着挺好的，还没发现有问题.
很好非常满意，质量还不错。
这是第三次帮同事购机了，初试机一切还正常吧，机子
"手机很不错很很耐用
就是发货时间有点延迟
赞一个希望大家都来买
真心不错"
大小合适，反应快，用用再看吧。
打电话有时候会听不到对方说什么  有电流  怀疑是翻新的！   要不就是坏了    充电宝更是坑人 充电一次就没有了！
"本人共买了两部手机，一部是在线付款的，下单后第四天才到，一部是货到付款的，下单后第二天就到了
希望对大家有帮助
"
耳机听不见声音   其他都OK
发货很快 十二小时就到家了。快递也不错。东西也好。手机已经在使用了。 京东真是每话说
不凑，第二次购买了。
翻新机  电池半天就不行了
用了一段时间了，很不错。
经典中的经典，老婆看来看去，还是觉得苹果的做工和设计好
"看上去没有以前的16G版本好，不过这价格还是值的
"
苹果手机还是不错的，就是播放分辨率大的mp4格式，卡，快进不行！！！！总体来说还是不错的！还有京东降价太快了。比我买时将了350元！！！！！！！！！！！！
买来送人的，，很不错，，实惠
还行   不错   比较满意
帮同事买的，其实她还没有用，应该 挺不错的吧！！
在京东买手机还是放心的，全新正品，自己开机看货，京东快递还在等。比其他网站用第三方快递好多了
没的说，质量必须好，老弟很喜欢。
之前一直用，那台丢了所以重新买了部一样的，谢谢京东的客服和快递，送货及时，快递大哥也很好
麻烦填写10-500个字呦
麻烦填写10-500个字呦
不错，用了几天尚未发现问题。也验证过了ok.只是刚买就掉价了。
收到手机的冲电器就是坏的，提交售后让我找苹果检测中心，感觉售后得不到保障如果在店里肯定是给换的。
不错
过时的东西了，朋友买的，将就用
好歹是乔布斯血统的作品，iphone6都上来了，估计停产也不远了，果断收藏一个！
不错！下次还京东
帮朋友买的，没有听到什么问题，好评吧
怎么不用激活iPhone
一般一般一般一般一般一般
非常棒，这是给朋友买的，感觉非常不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好的手机，是正品，就是有一条很小很小的缝隙，但不影响，很好用，我就纳闷那些黑京东的什么心态，电子产品一直在京东买，从没出现问题，值得信赖！
非常棒，没拆封没激活，绝对正品，自带ios7系统，送妈妈的生日礼物，她很喜欢O(&cap;_&cap;)O~
刚用一天，整体来说还可以
帮同事买的，用优惠劵优惠了50元。
不错，一如既往的好，到货很快，给母亲买的很喜欢。
目前只试了照相  其它的目前没用  还有待考验
dfgdlfkgdfgjfk;lgbn好，就是又降价了
东西不错，物流也很给力，
经典之作，本人还是喜欢4S大小合适，触屏灵敏，值得购买
帮老板买的   还行吧
怎么说呢 是行货  打开后没有划痕   也没有别的什么故障 感觉还是不错的
用了这么久没啥问题，买回来的时候确实是新机器
就是当时买空买的时候不知道要自己刷系统
不错，送货速度快。人员态度不错。
看到很多评论，有点害怕买的时候。等送来货，验证时国行，用着也挺不错。支持京东！！！！
屏幕的质感很不错，苹果一如既往的品质
必须是行货，哈哈，手机很好，比外面的实体店还便宜！绝对正品！！！满分
挺好的，是正品，比实体店价格便宜多了。
很好，很满意
前壳有点离缝，不知道是不是正常。
it&amp;#039;s very nice   hah
媳妇喜欢就行！媳妇喜欢就行！
2748入手 苹果的东西 不多说 好用
不错哦 是正版的4S 比一般店里便宜多了
很好 绝对的正品，刚到官网查了下，真正的是正品，刚用了一天，感觉还是蛮流畅的
价格还不错，不卡，就是每天都要充电
都还可以，就是什么也没送。。连个切手机卡的都没有！
电池不给力，其它的都还好。
很不错，虽然只是4S 但是比国产的很多手机还是好很多，无论是系统的稳定性或者流畅性，值得拥有
目前的性价比较高，还不错
就是内存太小，别的暂时都行，好评
经典机.买了几个了继续支持
帮同事买的，已经买了5部了，不错
蛮不错的！！！买了第二次了！！
送货速度快，质量挺好，用着挺好给同事买的
屏幕和边框有一个小地方有缝，结合的不好。
刚到手挺开心的，到现在使用有半月有余，总是毛病不断，没有想象中的好用。1、信号不好；2、总是莫名其妙自动返回；3、电池使用寿命居然是四五个小时！4、屏幕的触屏不怎么好使。由此可见进口的东西不见得比国内的好！
在使用中，电池不是很耐用，充电手机很热
今天去苹果店里拆开，竟然少个螺丝。修手机的说，里面本身就断了，不能上螺丝，破机器啊，京还说是我自己拆的，不给保啊，东商城也不敢买了！
很好，很喜欢，和描述的一样
是正品查询无误 这个价钱值得购买
一直在京东买东西 ，服务和产品都不错
上手用着不错，苹果的系统确实好，无奈摄像头是坏的，推拉过一阵，在拍一个！
很适合我用的手机，大小和速度都好
手机还可以，就是刚买完就降价了。
机子收到 发票没有收到  请尽快把发票快递  谢谢
???????
性价比超高，经典之作。正品行贷。
大品牌，系统流畅，信号稳定，外观漂亮，性价比高，使用方便，很喜欢！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手机超级好，感觉是正品，后来又买了一台
手机很好用，是正品手机
给媳妇买的，媳妇很喜欢哈
好用的~~~~~~~~~喜欢的~~~~~~~~~~~~~~
买的第三部了   还是以往的经典  很喜欢
好&rdquo;。。。。。。。。。。
哈哈京东  服务态度还是不错  东西就垃圾了
还可以，需要自己激活
京东就是发货快，东西是正品。
挺好，基本够用了。还参加了优惠活动，挺核算
售后怎么没有人搭理啊？手机不好想退货
收到货了 不错 就是赠品太少
帮朋友买的手机，是正品，一直支持iphone
很好发货速度够快
手机是正品，外观漂亮，经典苹果，就是快递的包装太烂了，用个塑料袋子装上就来了
高端 大气 上档次  落伍时代的精华
不错！帮同事买的，她说很喜欢！
在京东买电子产品还是值得信奈的
用了两个多月，二次购买，不错
给我哥买的，很满意
不错哦！第二次购买了！
一如既往的好，苹果产品不用我说大家都懂得，流畅，稳定。
不错的手机，很好，京东，电子产品大品牌
很好，丢了一个，又从新买了一个！
不错   还不错
不错，用起来还算顺手！
双十一买的，2998元送贴膜
很不错，经典。正品，自己激活的。买完看到评价，有的说有瑕疵，有的说自动关机，心里七上八下的，第二天收货后赶紧打开看，我的运气不错，没有外伤。特意用了一段时间才来评价的，暂时没有出什么问题。总体说很不错，我很喜欢。唯一美中不足的是送货人员的态度不是很好。
只能说好，非常好！
苹果4s没的说。经典中的经典！正品！行货！
不错，正品
了恐惧感皇军服官方框架结构
还不错，问了不少朋友，都说4S是苹果最好的一个版本。
东西确实不错，质量也非常好。
帮朋友买的，不错！没发现什么不好！
用着一会手机很烫，用着不错
东西不错，经验证是真品行货，用了5天了，挺满意的，就是内存少了点，玩游戏手机发烫，电池不够用，必须买个充电宝，  准备买这个手机的可以参考下，有问题可以向我提问，我使用中
很不错的手机，性价比也很高，喜欢！
代购物件代购物件代购物件
现在买真的很划算，而且ios7运行不卡，经典款值得收藏，手感非常好！可惜是给同事的老婆买的。。。
大小合适，信号稳定，好用。
拿到手有点小问题，就是免提功能不能用。不过通过苹果客服解决了。先在用起还可以。
喜欢啊  一直想要买的
手机还行、就是送过来的时候没电开不了机
手机很好使，速度很快
"能够以这样的价格买到确实是不错的，电池续航一般般
没有用到一个月USB充电器就罢工了，及时找到果果售后返厂更换
永远的经典，致敬乔布斯！
很好使，京东物流也特给力
帮同事买的，据说还可以。
大品牌+京东，   品质+服务，没的说！！！
感觉挺好的，现在也没有出什么事问题，就是售后的态度不是很好！
用着不错吧，但是对于我这种用惯安卓的新系统还是很不习惯
系统流畅反应快通话质量好
手机不错，第三次买苹果手机了，物流不给力，腊月二十九到当地，邮局EMS不给送货，正月初三自己去邮局取的，物流时间太长。
第一次在京东购物，总体情况还行！
外观控！就是喜欢4S外形！用起来就那样，倒是不卡顿，不过自己也不玩游戏，日常女生用足够了
经典款，内存有点小，装不了多少软件。
还可以。。。各方面都挺好
电池不怎么耐用，总体还不错，内存远远不够用
质量很好，已经是买了第二个了。希望下次还能有这么优惠的价格
卡爆了，怀疑是翻过的。反应太慢了。   用了两天真心不想用了
性价比不错，过年到现在降700了。。。
苹果4S。帮朋友买的。说试试还行的
"除了是内存8G以外（内存略小啊，安装不了多少东西）。其他没问题。好的很、。
还有就是没有送贴膜啊。哎"
还可以吧，已经激活了，用一段时间再说.
很好，正品，很强大，媳妇的妹妹很喜欢
不错，是正品，还用了50元的优惠券，实惠，快递配送快，服务也周到。相信京东！
总体感觉还好。一直相信京东的东西。希望越做越好
第一次用苹果，不错！
还行吧
4s入手10多天，整体流畅性不错，果然不是那些安卓系能比的。目前这个2388的价格很值，至少对于我来说是性价比最高的一款手机。非要说一条不好的，就是耳机接上反应有些不良，但调整下就好了。不知道其他用户有没遇到。ps:京东的快递哥比较急。
用了几天还不错，就是玩游戏发热
看着还可以，希望可以用长时间
"第一个买的是黑色的，这个是白色的  非常喜欢
特别值得感动的是京东快递人员的态度非常好，谢谢那位师傅"
还行，就是装了一个手机壳之后老是没有信号，显示无服务
手机买了有4个月了使用总的来说还可以，出现过小的问题，有两次突然的黑屏。看视频、网页浏览的时候有时比较慢，可能是网速不行，也不好说。手机使用的内存有点小，凑合还行！
很值得信赖的网站，很适合购买贵品，服务态度好，快递很给力。满分....
"手机小巧玲珑，拍照清晰，就是只支持移动2G，但我用着还好，喜欢
收到的
除了使用时发热，其他很好！
"
一直想买的手机，质量不错。
还不错，就是内存有点小。
东西可以的，价格也可以的
还不错哦，送货也快，质量也好
看大家評論都還不錯，所以決定在京東買，不確定是不是我運氣不好，拿到手剛用上時，微信接收語音信息就卡住，有的時候看圖片也卡住，偶爾還要強行關機后重啟才行，湊合著用吧
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
4s依然是iPhone中的经典之作，外观漂亮，系统流畅。已经买了好几个了，很满意
4s还好用，性价比还挺高
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版
"
不错，实惠。
用着还行吧！挺漂亮的！
很满意！值的！
手机非常给力，非常好，ios7不卡
运行有点不流畅，听说是因为 CPU带不动IOS 7  才造成的
haohaohaohaohaohaohao
超喜欢的宝贝，第二次购买了。
linjieqi628----zz1122
包装好，态度好，服务好
包装好，态度好，服务好
包装好，态度好，服务好
包装好，态度好，服务好
今天刚收到了货  不错  很满意  手感也好  看用一段时间看看
商品好用，性价比高，派送员态度好，不错不错
包装好，态度好，服务好
赞一个快递 上午下单下午收到 非常好 手机用了几天了很不错 屏幕超好 电池基本玩玩一天一冲 玩大型游戏有时有点小卡 拿到手里的质感没话说 外放音质也没话说 第一次在京东买的东西就是4s 比较满意的购物 也后有需求还上京东
除了屏幕看着小，质量和性价比还是很的
超级喜欢的4s，图谋了两年，终于2747元入手了，简直爱不释手，全新，未激活。三码合一。关键系统是最新的ios7.0.4.。。一直最信赖京东，最爱京东～
这个重点说一下，一直在京东买东西从来感觉都很踏实，最近媳妇要买个手机，自然第一个看的地方还是京东，按照惯例也是先看了一下好评率，看见4S的中差评还是不少，就有些纠结，买是不买呢，很怕几千块买个手机，砸手里怎么办，但京东的价格、物流哥是深有体会的，几乎秒杀所有电商，又无法抗拒。最终还是凭着对京东的信任，果断下单。两天后收货，注册、激活、登apple官网验证，一切顺利，手机外观也是毫无瑕疵，再看一下2748入手的价格，我只能说一声&ldquo;欧耶！&rdquo;又赚到了！
京东买了很多东西了，信得过。很好，经典的4S，一个字好。送的也快，头天晚上定的，第二天上午就到了！
嗯快得很非常不错
手机还不错。用起来蛮好用的！！！
好。就是物流太失望了，又慢又不讲道理。最后还要给客服打电话。。
苹果嘛 还说啥子呢苹果嘛 还说啥子呢
相信京东，支持正品！！
又买贵了，才买就又跌了。郁闷郁闷
4S这个价位也不错了，当个备机用。
不错哦！京东值得信赖！
，，，，，。。，，，，
这是第二块，被别人顺走一块。
信赖京东，正品保障，希望京东不要再卖假东西
就是没有电，其他还不知道
东西很好，下次还买。送货快
非常非常的好，非常非常的喜欢
苹果手机大家都懂的，好用，但是就是价格会偏高一些！
正品机器 用着不错， 还便宜
xxxxxxxxx
整体很满意 ，京东速度就是快
物流挺快的啊 手机也不错哦
很好
真的很不错，继续加油！
挺好的，但是信號太差勁了，經常出現無服務
这个怎么想翻新机。看上去不信。不在是这么回事
正品，给妈妈买的，很喜欢
目前用起来感觉还好，就是不知道信号怎么样
好好好，大赞京东
收到好久了 是正品 朋友很喜欢
好东西，京东的东西就是好
非常不错给我老爹用的。
在京东买了七八个iPhone4s了  一如既往的好
4S还是挺不错的！！！！
经典中的经典  非常不错
还行，用的还可以
过时货嘛，大家都懂的，无须多言
"性价比高了````
"
4s 6出来了应该就停产了，2000多的价格应该是可以入手了。手机做工、系统很精致，流畅度比安卓好。
东西还行不错
送货速度确实很快。快递人员态度也很好！剩下的就全都是人家苹果自己的东西了，跟京东没啥关系。
京东特点就是让人放心，
信号不是很好，凑合着用，其他还有待发现
买来时左上角有个缺口；但是功能沒有问题
东西不错，是行货正品。
第一次用苹果 感觉还不错 并没有觉得不习惯 很好用 喜欢
很漂亮，送货速度也快
不错不错不错不错不错不错不错
为什么这台和我上个月买的相同款对比，系统反应这么慢呢?
通话时手机的音量有点，信号不稳定，也太抠了，手机膜都不送张
好好好！！！！！！！！！！
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
还好吧？？？？？？？？？？？
毕竟是iPhone就是不一样
还行，用着还行！ 还行，用着还行！
不错。。。。。。。。。。。。
通话声音感觉有点小，其他感觉还好
"，，，，，，，，，，，，，，，，，，
"
非常好，用起很好，功能很齐全
第一次用苹果感觉还行正在使用中就是快递太烂啦
速度挺快的
苹果肯定是软件没的说的。就是收到的货外壳有瑕疵，京东处理问题不积极，春节前买的，春节后才处理。希望以后有网友买的时候，收到货先检查外壳是否有质量问题，然后再激活手机。
外观有磕碰，客服处理还行。对这么大品牌出现质量问题很不开心
很漂亮 浏览速度很快 照相分辨率很好
正品行货，感觉没什么问题
手机反应很好~不愧是苹果中的经典~
包装没有拆封，但是打开以后屏幕上有两个指纹，好纠结，不过使用上倒是没什么问题，就是有指纹。。。。。。
帮同事买的，她喜欢没办法。全新的行货，就是有点小问题，外壳有个很小的坑，不明显就没换了。
刚买来不太会用，不过苹果的东西就是精致，不错
送人的不清楚，真的不清楚
买了就降价，太郁闷了
手机挺好用的，用了已经两个多月了才来评价，价格也实惠
正在使用中，很期待。。。。
很满意 信任京东 虽然更喜欢老系统 但用惯了派德的新系统 感觉新系统的4S也还不错 装的东西不多 并不卡 还是觉得4S好看哈 希望赶紧出6～
大品牌质量好，送货快
不错，已经是买的第三部手机了，质量都是正品
就是有一点点小瑕疵，算了吧，换货还麻烦的
还不错，送货很快，第二天就收到了，用了20多天了，没问题
好评~！！！！！！！！！送的充电器感觉没啥用
hao好hao好hao好hao好hao好hao好hao好hao好hao好
价格便宜，好用可以推荐他人
电池耗电快，有发热情况，一开始还很不习惯。但苹果用起来还是很方便，照相、下载东西什么的不错。平时还可以听听讲座啥的，对自己很有帮助。慢慢去发掘该手机的功能吧~
"手机很便宜，不过没有5s
的好"
新系统不错，很流畅，很漂亮
不错的手机，还挺好用的
商品是正品，很好看，就是感觉信号不是想象的那么好
"经典手机是不错，是行货！收货的时候开机检测手机边缘有点黑，不过能擦掉就算了！总体还行吧，待机有传说中那么久嘛？手机还有点卡。。
吐槽下配件，，，配件是山寨的吧，耳机有杂音。，4S行货冲电器怎么跟5一样呀，，你们这样做你们老板知道吗？"
外观非常漂亮，很喜欢
是正品，感觉良好，第一次用
第一次在京东买东西，感觉挺满意的.不过，不是说有礼品吗?
很好很喜欢，网购只买实惠，不买前卫，哈哈，这个价格我感觉很值，拿到手就更新了IOS7.0.4版本，系统依然运行流畅，就是电池不怎么耐用，智能机的诟病。本人对手机没什么特殊要求，4s感觉足够了！
朋友说好，才是真的好！
帮我同学买的 手机很不错
4S没什么特别的，信号不错，新系统有点卡，最主要是邮递的速度真是慢，手机还不错
不错，给老公买的，老公很喜欢。电不经用。
正品行货，新机，很好用！
翻新机，激活后发现的外观做旧就不认帐，这就是一天内的事情
手机很好。妈妈很喜欢她的礼物。
快递员，超快的速度，给力
灰常好信赖京东！！！
用了好久，没出过问题，非常可惜
刚收到，感觉还可以，不知道是不是翻新机，后期追评。。。
还不错，是正品，没有出现问题
买错了，已申请退货。
还行吧，用用看看再来评价吧
这次不如上次的好，软件不太好用
早就看好这款手机了，以前太贵 了，现在感觉价格合适了
手机很不错，支持苹果手机，质量好！
价格优惠、经济实用，非常超值！
一直很喜欢苹果手机，非常不错呢，就是没有在京东看到移动3G网络的手机，就这个有点不方便，非常喜欢京东啦 所以还是在这买联通3G的
送给一个小朋友的，苹果一如既往地好，8G对小孩子也够了。
真心不错，没发现其他人说的一些缺点，买了两个都很好，
送货速度快！！！！！！！！
用了一段时间，效果不错，就是系统反应有点慢，平常很少用软件，就下载了一个微信。速度有点跟不上啊！
尺寸最合适  设计超过后面任何一代
66666666666666
通话时，声音非常小。
"挺好的。这是第二个了。
手机用着还不错，就是内存吃紧，太小了
双11买的，还是不错的！
刚入手试用中，信赖京东
不错很好用
很好，是正品的.物流速度也挺快，已经买的第二个了.
好好好好好好好好好还好还好好
送货快质量好
苹果4S经典中的经典  没话说 这个价格更是 超值的  艺术品值得购买  超级赞。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的，在京东买电西我放心。
除了下载软件会闪退以外，都挺好的
价格便宜  送货快
正在用，情况慢慢了解
4s  苹果手机中的经典之作
一般吧  没觉得苹果怎么样
买了第二天就降价了
室友刷我的卡送他女朋友的&hellip;&hellip;所以我觉得我没什么好评论的&hellip;&hellip;_(:з」&ang;)_
充电器坏的！其他还行
有点发热。整体不错！
...............................
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
zzzzz
偶尔会花屏，主要是图的便宜啊。便宜没好货啊
很好，官网未激活
手机很好，很漂亮，IOS系统果然名不虚传啊
手机不错.............................
老婆很喜欢！就是电池不够耐用，正版！！昨晚还另买了一个充电宝！
ios7的系统运行也很流畅 没有卡顿 手机还是一如既往的漂亮 这个时候入手很划算
好！使用起来比较好！运行就是快！！！！
品牌就是品牌，小麦很喜欢的说
一直很喜欢苹果4S，很不错的手机
喜欢苹果，自营的应该是正品吧！
通话质量好，做工精致，分辨率高；只是信号略差！
垃圾手机，明显翻新机。快递员素质还低的要死。都别在京东买东西了。。
总体来说，还是非常不错了，卖给媳妇用的；
帮同事买的，用着不错，
价格好，质量好，送货快
苹果四还是喜欢，比三星强百倍
"还没用，过后再追加......
与想象的差不多，还行
京东不错，下次继续支持
虽然邮政小包慢了一点，各种设置麻烦，但是手机还是不错的。验证了一下是正品。京东还是是值得信赖。。。
"不错，激活的日期跟自己激活的日期一样，保修
给朋友买的，我们家所有的手机都来自京东，我老公的5C，我的4，我妹妹的4S，全部购买自京东，至今还没有一部出过问题。信赖京东。
用了2天，感觉还行，就是容易发热。
京东的服务烂。买的东西质量有问题，不再相信京东！！！垃圾！
服务很好！老顾客
好评。系统流 畅。就是 充电时手机有点发热。
收到貨后非常不错的4S
给老妈买的，觉得还不错
运行速度好慢啊    有点怀疑   我同事在京东买的   电池漏电   去维修   他们说电池不是原装的
"
不错吧，用着没问题，，，，
送人的，不错。
手机很好用 京东很靠谱
二手翻新机 .
送货快 昨晚下的单 一大早就送来 服务很好 还没拆开包装 希望不翻新机 ！
iPhone4S，好！！！！！
手机太容易发烫！其他的还行
买了第4部了，现在买性价比最高，赞
东西还行，一代经典机
买给表弟的礼物，很好，他很满意
比上回买的送的东西多
和我以前用的感觉有点不一样
还是可以的哦，个人觉得还是非常的好速度非常的快，会给满分还是可以的哦，个人觉得还是非常的好速度非常的快，会给满分
好，非常好用又好看
帮弟弟买的、他说八错
正品，早上买的下午就到
官换机
正品，使用方便，给老人买的，很喜欢
现在入手性价比高，音质好
帮别人买的，听说很好
给老妈买的她还没用。
"目前用的还好！
要是可以以后继续
女朋友很喜欢哟哟哟哟哟哟哟哟
和网上买的一样漂亮，发货速度很快
给妹妹买的，不知道怎么样。等有结果再来追评
好好好好好好好好很好
给妈妈买的，现在还在学习用。
机身自带存储rom太小了！！！！
很好是正品满意
手机不错，很经典的一款！
做工精良，漂亮，就是内存有问题，有点不爽。
运行速度稍慢，但就打打电话，一般日常使用也够了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
金典机型，美观实用。
"很好，已经买了很多部了，
"
可以。。。。。。。。。。。
苹果手机质量就是好，不死机速度快就是内存不够用
运气不好，无法对焦，已申请退货。
手机还可以，电池太不耐用了，是要淘汰了
苹果的4S还是过时了，不过真算是经典，，，
用了一段时间感觉还不错，就是电池续航有点不理想，总体来说挺好的
这次购物很不愉快，居然连续三个手机都有问题，最后还不让换货，很可恶，也很差异，怎么能连续三个都有问题，不过最后给力100元券安慰，但心里还是不爽
真心不错的机子  正品！
手机上有别人的号码，就知道是水货
苹果还是灰常之好的，帮朋友买的，信任京东了
其实还可以，就像素不是那么满足，不过苹果确实比安卓好多了
我是第二次买了很好
孩子很喜欢，毕竟是经典
就那样，就那样，就那样，就那样，
很满意，送货也快，物美价廉，方便，省事
很满意，送货也快，物美价廉，方便，省事
很满意，送货也快，物美价廉，方便，省事
很满意，送货也快，物美价廉，方便，省事
1111111111
还不错，待电时间一般。
手机用了几个月了，没任何问题！
不怎么样 内存只有6G 电池还发热
!~~~~~~~~~~~~
经典机型，买入收藏，哈哈哈
反应不错，内存消耗快
买了俩，挺好的，喜欢
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
这价格真不错，苹果中的经典.
系统流畅，刚从安卓缓过来，适应了一段时间。机子手感很好，未贴膜。电池续航不到一天，充电时候很热。玩游戏时候很热   刚评到贴膜上了？
用着还行，但是充电的时候感觉手机有点热，是不是苹果的手机都这样？
很好是正品
各方面都还可以，电池不经用
待机时间有限，需要及时充电
用起来比我的原来的手机快躲了  哈哈不错 下次还爱
目前刚刚使用，初步感觉还可以，应该是正品行货吧！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
非常满意，继续努力！！！
还是很不错的 相信京东
手机不错，正品，下次一定再来买一个
都知道的，不好就不会买了，价格便宜
这是一款苹果中的经典机，虽然后面陆续有苹果高端机的问世，但是他们永远比不上乔布斯给我们留下的东西
正品，相当给力，
性价比不错，内存小了点
验货后是行货，送货也很快
东西是正品，很好，客服美眉服务态度也很好，物流也很快&hellip;用过之后再来追加吧
用了三个月，就是不怎么省电，一天充一次。
手机质量很好，朋友很喜欢，难得！！！！
不错帮朋友买的
简直就是垃圾 我买的两个都有问题 再也不来京东买东西了 失望到家了 希望别人不要上当
挺好的东西。
我很喜欢这款手机，一直不会淘汰，我就是个喜欢
henhao ...........................................................................................................................
送给媳妇的 希望她喜欢  不要辜负我的期望
一星期买了俩买苹果，真心不错，还有礼品  等降价再买一个
还不太习惯，但确实非常棒
自己买的4帮朋友买了4给表弟卖了个4S  看着边上的朋友5S 我会跟大叔说你咋还用诺基亚
帮朋友买的，说是很好用，推荐。
不错的东东，经典、价格趋于理性
还没用 不知道 送货很快
很快就送来了，服务很好！货到付款能刷卡，第一次京东买东西，感觉很不错，服务周到细致！
东西确实蛮好的。不过刚刚买了降了100，太呕人了
还可以，暂时未发现缺点！
很好用，喜欢
很好！值得拥有！一起买了3台！
看上去不错啊。。。一直很信赖
用惯了4S，再换5S手里总感觉少点啥，后来才明白，原来是少了乔帮主那份生命之重啊！！！！果断再入手4S
相机不错，成像很好1
苹果经典款，真心不错。
东西不错.值得信赖...
质量很好，看很久的电视也没有发烫！
很喜欢的品牌，很好用，装备还要买一个。
还好吧，一般般，好看啦
这价格凑合用。物流很顺。服务周到。
航嘉（Huntkey） 额定300W 冷静王钻石版2.31电源（宽电压/超静音/背部走线）
"耳机坏了没有人处理的，不好
音质相当棒，屏幕清晰度没的说，不愧为经典！
很满意的一款机子，使用很方便，就是加套以后感觉信号差点。
还可以还可以还可以还可以
特别棒的一款产品
手机还可以吧，看中的是外观，买来老婆用的
帮别人买的！还可以吧
非常不错的，，，值得购买
很好吗，现在升级后内存不足！
手机不错，价格也很合理，比外面手机店好太多了，送货速度太快了
苹果手机，我是伤心了！
苹果的经典机型。
好好好好好好好好
还不错就是耗流量！！
挺好，绝的一逼啦！真是无敌啦！
很好
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"
为什么我买过就降价了？
1111111111111111
你是干嘛呢！一起走过的路还长有多美吗&hellip;&hellip;是从
东西很好，还是一如焦海洋的好用
很好看，物流快，态度好。
帮同事买的   他说比安卓的好   就是苹果的系统还用不
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
给小兄弟买的，苹果的就是好用。不错。
东西很好没出过问题。
一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还好，就是容易发烫，用不了几分钟就很烫了
帮朋友买的，一直信任苹果
非常好，性价比高！
非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！
到手时感觉不错，用了十天了才来评价的：1.感觉电池不怎么耐用；2.打电话时，对方反映声音小，听不清；3.才用十天，就有几次出现无服务的情况，总的来说，对京东还是有点失望的。。。
用了三个月才来评价，苹果手机质感就是不一样，现在也变成街机了，越来越便宜了
帮女朋友买的，电池不耐用
不说了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
4s出来这么久了，经过了时间的验证，优缺点也都很明确
暂时没发现毛病
这已经是买了第二个了，用了几天情况很好，依旧满意度很高的商品
"除了内存小点
其它都还好~！"
看了评价买的时候还担心是不是翻新机，拿到货后，拿到苹果官网上查了查，是国产新的！用了2周才来评价的，很不错，没有发现什么问题。很少玩游戏，安装了平时用的软件，8G够用了。发现的不好的一点就是前置拍照有很多噪点，不清晰，后置很不错。
呵呵，同事买来送自己妈妈。经典款，无需点评了！
"发货速度超快
一如既往的支持"
感觉一般般拉
手机很好 是正品 ios7系统很流畅 值得购买
不错的东西，不错的东西
还不错，用完确实可以，以后还会继续购物
手机外观经典，性能一般。
是正品，运行还算流畅，体验非常棒！
挺好的    真品    快递也挺快的    希望大家不要错过。。。。
不错的爱疯4已经买了4个了。经典啊。
还行吧！给老公买的很喜欢
nftshehyatruhrtsjtdu
手机总体可以，就是系统升级之后反应有点慢。
2798的手机  我拿到手的时候 外包装盒子都破了 幸好里面没事 没有京东的包装袋  手机屏幕里面有个白点 针尖大小 肉眼可以看的很清楚 不过不值得退了 我怕退回去又要很久才能拿到手机 激活日期我看了 是对的其他地方挺好 只是屏幕那个白点 有点恶心15号下单 22号到手京东这么大企业 用的第三方快递还真是不敢恭维 不怕砸了自己的招牌？ 总之 不满意 快递太久 客服不在线 沟通不方便 手机不完美
很好 京东买东西很放心
还不错  是新机 目前没发现什么不好的地方
很好，就是第一次用苹果的手机，不太会用！
很实惠的一个单子，谢谢京东，支持！！！
喜欢的不得了。。赞一个。。呵呵。。很好。很强大。
宝贝不错，买家也讲诚信
东西好。服务更好。。支持京东东西好。服务更好..好
好卖家，果然是一流的，非常会为卖家着想，赞一个
很耐心的店主！到货也很及时
不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！
好卖家，下次还会来的，谢谢卖家的热心~
到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了~
还不错 白色很好看 手机上网速度快，反应也快。比之前用安卓系统方便很多
给媳妇买的，一如既往的优秀！
很好，网上购物很方便
2498很划算。。机子不错。。蛮好看的
机器边框有磨损，不知道怎么回事。。
单位同事买了给自己女儿的，行货
手机无瑕疵，正品，不过信号差导致经常连不上网
手机很好，用着很方便很好～
感觉还不错，和想象的一样
屏幕亮度不能调节，没反应，。。。。。。
还行吧，我女朋友挺喜欢，就是送的耳机不行
性价比高，不错是正品。。。
用了几天，感觉还可以，运行速度也很快！
接电话时，滑动接听键，但是总会等3-4秒钟后才会传出对方的语音，反复试过多次了，不论是拨打还是接电话，都这样，非常不好。
就是有点重，屏幕不大，别的都很好。提醒下就是移动的卡装进去 用移动数据的话，确实慢。
"你真的以为降价了？本产品优缺点集合，有图有真相，地址： t.Ｃn/8sLqhyk
"
经典的手机，还行吧，也不错
感觉像翻新机，挺卡的！
曾经的经典！买来使用兼收藏！
手机不错就是快递迟到了。老师说迟到的一般都是不听话的孩子。
很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！
实惠，值得购买！要是送套模具就更完美了。
还可以，能用吧，能用吧，能用吧
送给妈妈的，妈妈很喜欢~
对苹果手机很满意，就是8g的容量，得思量着下载软件了，还有拍照效果怎么有点觉得还不如我的安卓机呢，这是怎么回事。
帮朋友买的，宝贝很棒！
今天去了收苹果手机那里，说行货是行货，但是人家说有可能是客服换的还是啥意思，我没听懂，反正不是厂家直接出来的行货，大家还是注意点，也点背，正好碰上了。说句真心话，苹果真的不怎么好。 反正我是打算卖了。用了不到4个月。
经典机，够用就可以了。
喜欢苹果的系统，支持苹果
苹果手机还不错。。。。。。
质量不错，很好用。。。。。。。。。。
不错~~东西蛮好的~很好用
iPhone4s8g你值得拥有，这次是帮人买的，等6出来了，我再来买部4S
帮朋友买的包装机器都没任何问题，
通话质量好 外观片两系统流畅 挺好的 值得买
音质好、软件也不错、功能齐全、反应快
相信京东的正品，东西不错！
挺好的，物流很快。用过后，没觉得有什么不好。价格也不贵，性价比高。
不错的苹果，非常好，一点不卡，新系统很好
京东就是好，质量有保障。。。
性价比高，喜欢，很实用！！
送的膜一般。。。。其他都还不错~
比实体店便宜物流快
手机一贯的经典大气！
还不错 速度倒是一般般
不错.........................
哎    买了还没到一个月就会死机  我怀疑是翻新机
产品是正品。送货很快，服务态度好。
就是像素不太好，其他方面都还可以
手机不错 ，用着挺流畅。京东送货很快
一般，速度和内存，还可以
"对于我来说，苹果手机非常ok
"
触屏感觉不错，对手机要求不高的用非常好了
发票怎么没送到呢
好用。。。。。。。。。。
还行吧就是不送剪卡器；还让我去买一个
暂时没发现问题 不错
只能说    速度快
帮别人买的~  不错哟~
送给老婆的，老婆很喜欢，不错！
这个没什么说的了 第6台了
出差刚回来，确认晚了，这是第二次购买了，超赞。
照相不错支持国产机待机时间长
激活后的保修时间不对，我是今天9月买的，可是苹果官网上的到期日是7月份，不太懂
不错不错不错不错不错不错
帮朋友买的，朋友很满意
虽然现在都出到6了，不过还是觉得这个好点，可以用质量好，不用追求新的
小朋友用用蛮好
速度快，质量还行，外观都还可以
买回来后闪光灯就没亮过，还没有给我机打的发票，给个电子发票，苹果售后不认，坑啊
整体非常不错 目前没得啥子问题。一直很喜欢 之前一直用sony  但是安卓系统确实不给力 最后还是 只有买苹果 了
很喜欢，一直支持京东
快递相当速度，早上下单下午7点就到了。已验证是真货。一直信赖京东，质量还是很有保障，系统是最新的，非常满意
我们几个亲戚家的小孩是都是用的这一款，性价比之王。
售后服务极差!我发现手机有问题要退，而售后也没有给出合理的解释，为什么退我们顾客要说的有图有真相而商家你们不退并没有给出凭证/合理解释.
满意，不多说了，好
不错，速度快 掌柜服务好
官网查了，像是真的，还是比较信赖的
第一次光顾京东。 没想到这一次让我惊叹不已。发货速度快，在指定的时间里不误差准确送到。  宝贝是正品 快递员也很热情， 赞。
手机偶尔小卡一次，其他还好，降价太快了
给老婆买的！老婆说用的挺好的！虽然我不喜欢，不过老婆高兴就好！
看外观还可以 使用一段时间看看
机子还行，就是发送快递不给力！
发货速度很快.......................
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
比较好啊，就是内存小啊
老乔的经典之作毋庸置疑，但是邮政快递的工作效率真让人抓狂。
好好好好好好好！不错！
超多朋友推介这个产品哦------
东西不错，还在试用当中，还会继续光顾的！
yaolinyv640----zz1122
zhuyoupeng8----zz1122
xuzean062----zz1122
苹果没话说，好迟好用
苹果手机不错，运行速度很快。
价钱很便宜质量挺好的，很满意
手机绝对正品，价格比店里面卖的便宜多了！
好，极简主义，很好用。
京东值得信赖...........
还可以吧 。。。。
6出来了，这个价格也便宜，不错
挺好的。挺好的。挺好的。挺好的。
帮我弟弟买的，直接邮回家了，他打电话告我挺好的！不过我一直在京东上买！力挺京东
刚开始用，感觉还行，希望是正品行货，感谢京东，感谢老刘
4S是乔布斯经典的经典，果粉都应该买的，质量非常过关，适合小白领，高校学生使用。京东保证渠道，价格优惠，配送方便。
还可以吧，不错，可以试试的
又降价了，内存小，用着一般，给别人买的。凑合用吧，下回换个国产的
手机很不错，是正品，未激活，不错...唯一美中不足的是充电时略烫~_~;
不好意思，评论晚了，用了三个月了，挺好！
价格一般，用起还对得起这个价格!
真的不错的啊  恩还是不错啊
根本就没有发票？是忘了开了？还是怎么着？我也不清楚。。手机还可以，不错！
我喜欢。。。。。。
这才购买的手机基本实惠质量也还可以值得信耐
通话质量好通话质量好
好好好好好好好好好好！
真奇了怪了，为啥home的方块是歪的？
不错，苹果好吃，好用，好看
挺好用的 就是系统运行不太流畅
暂时还没有出现问题，也还蛮好用。
好东西，就是好东西，国货要努力
外观不错 通话音量偏小  充电发热严重  电池很不经用 按钮有些松动
2248买的~~还不错~~优惠一百还用了张券，运行起ios7也挺流畅~~性价比很高
很不错，送货很及时.
看上去还不错吧，送给妹妹的，她还没用上，用了之后再说。
东西是真的。但是，前置摄像头的像素太差劲了~
不错 只是觉得买贵了一点 总体很好
手机是保真的.送货很快速！
快，稳，安。
用着放心 很相信京东5分好评 以后还来
还可以，不知道是不是正品
机器还好 很流畅价钱确实低了不少 正品货
真的价廉物美啊，不错的哦
不错 亲们值得拥有。。。。。。。
速度快!还没拆封的!
不错，已经特别便宜了，值得拥有了不错，已经特别便宜了，值得拥有了不错，已经特别便宜了，值得拥有了不错，已经特别便宜了，值得拥有了不错，已经特别便宜了，值得拥有了
刚买来，坏的，不得已退货。关键好耽误事情，好失望的一次网购！哎，改进服务吧！
第一次用苹果手机，感觉很爽。顶一个！
正品，跟好很好很好很好很好很好
第一次在京东买手机，心还是有点悬的。昨天晚上下的单，今天下午就到货了，另外快递很给力，服务不错。手机是正品行货，就是信号不太好，不知道是我这边联通信号不好还是手机问题...先用着看吧。
..........................................................................................................我的最爱.................
很喜欢 总是自动退出
是正品行货 ， 京东上面买手机还是不错的选择
五一降价时下单的，2298元，让京东五月四号送货，四号手机到手，到手开包，发现手机后部角上有明显刮痕，立即申请换货，今天七号了，手机仍在京东返回途中.....我就再想：会不会降价后故意卖的翻新货，或者二手货，有没有其它人也配到过这样的....会不会换回来的手机也是这样呀？还在等待京东处理....待续....待续.....
给女朋友买的，，应该可以吧。。
手机大家都清楚，不知道是现在做工不好啊还是因为别的原因，手机寄过来的时候明显有磕碰的痕迹，之前给老婆买的那个也是那样的而且相机那块有很大的裂缝，总体来说还是不错的，就是碰痕很不舒服，新的机器怎么会是这样的
不错，买给弟弟的，三码合一，查询代码正确，是正品行货，京东很不错，以后还会过来买的哦！
正品正在考虑买个5S还会回来的
手机不错，是正品，客服的态度也很好，送货小哥很幽默，这次购物很满意
还可以 正在考查期
很好。还在试用中
好，，，，，
不错的手机，白色的很漂亮，功能好用。
主要是这个是经典款，别的就不说了
挺不错的哦，是原装未激活国行！还挺好用的 期待六
已经用了四天来评价，非常好用，是正品。
至今没有发现任何问题
正品，不错，价格实在啊，值得出手
漂亮小巧，很好用，关键是快递特别快！
不错，喜欢，一如既往
帮同事买的，经典款式。支持下
"还行
还行还行"
经典&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好～～～～～～～～～～～～
东西可以。很讨厌京东为什么一定要写10个字以上。
2014年产的，哈哈哈是正品哦，京东配送没得讲，快
可以，摔了两次，屏有一小部分坏了
速度慢，信号不好感觉。不知道怎么回事
帮朋友买的，据说不错
一直用，真的很好！！！！！！！！
苹果果然是苹果！苹果果然是苹果！
感觉很满意。
很好 是正品 生产日期
用起来感觉挺好  价格也合理
手机的闪光灯不能闪，调了半天还是没用，想打电话给售后台咨询下，可售后服务电话总是打不通，很失望
..................cvc
拍照效果不好，不知道是不是买到假货了！以前买的4s拍照效果特别好！请解释一下！
很满意的购物体验
很好，很快就到货了，很喜欢，是正品
虽然屏幕有点小，但是系统比较好用，值得
昨天收到的 用了一天来评价的 很不错 系统就是
音量小，返修了一次.送货快
你说了！这是个别人
挺快的，质量不错，物美价廉
用着挺不错，性价比高
手机质量很好，性能也不错，就是联通才是3G而移动是2G这点毛病
都很好。唯一的小瑕疵就是电池电量差点
是正品！大家可以放心购买
挺好的，京东速度还是很快
给爸爸买的，刚收到，说是没有什么问题
买给爸爸的，他很喜欢，就是感觉8G小了点，不过总体来说还是不错，是正品
在京东买东西就是放心
手机别的倒是没什么问题，就是发热厉害的很，随便浏览网页或者微信聊天都烫得厉害，比人家旧4s手机更容易发热，不知道咋回事？
很漂亮的手机 女儿一直在用
挺好的，用的也很习惯。
特别好的手机，不说了~就是降价太快啊
不错，送人的，送货速度快，
还好吧。用了几天没发现什么问题，就是8G内存有点小啊。。
用了一段时间感觉不错，比塞班好使些，功能好在摸索中
不错不错，是正品，手机很好用，一直信赖京东
经典机。个儿小好拿。
伏尔泰烦烦热格瑞特热推特
见大家都说苹果4S好用，所以买了，结果让我很失望。重，待机时间很短，内存小，没有一个月，经常自己重启。怀疑是翻新机。再也不在京东上买东西了
还不错，东西用了几个月了没问题
不多说了，乔布斯经典之作。
还不错吧，老婆挺喜欢的。
质量好，质量不错，质量好，质量不错，
质量好，质量不错，质量好，质量不错，
很好，很好，很好，很好，很好很好，很好，很好，我很喜欢
质量好，质量不错，质量好，质量不错，
很好，很好，很好，很好，很好很好，很好，很好，我很喜欢
很好，很好，很好，很好，很好很好，很好，很好，我很喜欢
质量好，质量不错，质量好，质量不错，
很好，很好，很好，很好，很好很好，很好，很好，我很喜欢
使用段时间还不错，临时没有发现什么毛病
不错不错，确实是好东西以后还会购买
还可以吧 确实比其他的反应有点慢
买个苹果送给煞笔用的，不知道咋样。煞笔让我问一下发票您搁哪儿啦？
挺好的，老爸挺喜欢的，只是听说最近又降价了
帮朋友订的   应该信得过
还不错，挺好的，质量也还可以
用了一段时间感觉还不错
这是第二买了，！这次一下买了两个！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
苹果手机中的经典，你值得拥有
"收到用发现免提怎么都没有声音，申请售后很久没处理，后来自己恢复出厂设置才好了，真怕以后有问题！
"
这部手机我用了好长时间了，感觉性价比超高！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
买回来耳机就是烂的 晚上才知道 完全不能听见 我还自己跑去换 还浪费我15块钱膜 我是不耍手机的人 打打电话 付付钱就好咯 不然这个内存 电 耍手机的人遭不住吧
苹果行货，支持京东，好评！
东西很不错，各种原因还是失之交臂
感觉手机还挺好的
性价比比较高，让什么时候送货就什么时候送货，不错
非常不错，看上的是京东，京东非常棒
像素很高，效果很好，只是以后怎样要待定
挺好的。已晒单
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一如既往的好！不解释
还是苹果好啊，用着爽
帮别人买的，她说还OK啦。
就当备用机买的，就是感觉屏幕好小啊，别的都还好大品牌嘛
不错，很满意
正品行货，拍下两个，用着都不错
"
反应快
后盖很漂亮
字体大
铃声大
照相不错
"
很满意，在使用。就是换小卡比较麻烦点。
正在试用中
发热发热发热发热    打电话听不清楚KKKKKKKKKKKKK
还不错
好好好好好
包装完整，正品行货，信任京东
经典中的经典，都买了两部了。
很不错，是正品，老婆很喜欢！第一次买苹果手机，还得慢慢适应
还好，，给朋友买的，，正版行货
不错，就是膜一般
经典款，虽然换了一次，但感觉还是挺好的，虽然跟5s比有些过时，但这个价格也比较值，拍照打电话也够用。
不错的苹果，非常好，一点不卡，新系统很好看
不错 ！是真货！还可以啦！
好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还好吧、、
发热量有点大  其余正在研究
买给妈妈用，妈妈就喜欢它小巧玲珑，很不错！
物流速度很快，就是包装简陋了点连说明书都没有。
帮人买的，性价比高。
是全新\！！！！！！?
不错，一直很信任京东的自营产品！一直没有失望过！
不差这点钱就去正规的地方买，手机电池不好，音质不好，信号不好，看电影下载完了还是卡的，总之各方面都差点意思。
帮别人买的，他说还不错。
双十一买的，价格那天简直是跌宕起伏啊，我是1858买到的，过后就变成了1999。第二天早上拿到的手机，除了京东的袋子没有任何外包装，这点很不好。查询后是未激活的，应该不是翻新机。有5.9g内存可用，下了些软件就只有2g了。系统自动升级为8，刚好系统维护，用不了，向售后咨询，什么办法也没有想出来，只给了苹果支持的电话，什么问题都是向他们问的。关于手机什么时候充电最好等问题，京东上什么都不知道，应该加强一下员工培训了。用电很快，当然这是智能机的通病了。
送货速度快，质量比想象的好
手机蛮好用的，买了大半年了，现在才评价。就是升级了系统有点卡，其它的都很完美。
被咬了一口的苹果，质量杠杠的。
还不错，正品，很好用，支持京东
苹果手机的质量确实不错，不过带的耳机插在电脑上面不好用，我老公的那个也不好用
手机用起来发热严重，电话接通后的前几秒对方听不到我的声音，我可以听到对方的声音，过几秒就好了，感觉便宜将就着用算了
快递速度太给力了
已经是第三部了，金典之作无可挑剔！
用着还可以   不过有点不习惯ios7系统
卡槽弹不出来，新买的就去售后修，还得使劲弄才行，耳机不兼容，很费劲才能响， 响了之后还有回音！受不了了！
送货速度很快  手机包装也还不错   到京东买了几部手机了
不知道为什么有些人评价说的是翻新机，反正我的怎么看都不像翻新的。用了快一周了，非常满意。
苹果手机一直是很不错的
按照网上的说法，看看了，应该不是翻版的吧。但是同事说，苹果是出一版就停产一版的。不知道，用着挺好的。就是把，感觉电池咋这么不抗用？哈哈。可能是我一开始玩儿的太狠了。而且送货也挺快的，我周六买的，周日就到了。给力。
手机不错，价格也便宜。
不怎么好用，反应有点慢
不错，不卡，8g别装什么大游戏是够用的。
价格还算可以，朋友说蛮喜欢的
白菜价，十分超值~嘿嘿
Keone 只能说不错 不错
还行吧   速度还是挺快的  声音也不错
感觉是真的 ios7还比较顺畅 就是内存小了点 不过对我来说还够用 总体上挺满意的
iphone4s 8G 版是我买了送人的    她很喜欢
屏幕小了点    不过就价格还行
很不错的产品，性价比很高
感觉还可以。是正品。就是电池不够用。
预装IOS7.04系统，运行起来比较卡，有点&ldquo;小牛拉大车&rdquo;的感觉。
还没开始用  用了之后再追评吧  现在不发表意见
东西是正品，很不错快递员服务也很好。
买了两个了
看了很久，降价了，就不考虑了
很好很给力。很好很给力。很好很给力。很好很给力。
是正品，还查到保修期，不错。
物流倍儿棒，手机倍儿好！值！
对苹果不做太多评价。。。
用了2个月，手机不错，照相功能比较强大，音质是比较好的，是乔布斯的杰作，支持！
用了两个月了，没有任何问题。还不错。
内存太小了，实际可用只有5G，都不敢升级8.0系统
物有所值。真的很不错的。
查了序列号是正品哦 一直信赖京东
这个价钱买到的4S可以说比较实惠了，正品，质量没得说！
很快就到了，希望用着没问题
用起来还可以
机子不错！重点表扬一下：发货比较快，24小时到手！
帮别人买的。。。。。。。。。。。。。。。。。
好手机，pingiPhone就是好.
使用了苹果后，感觉才用过好手机，其他皆废料
整体感觉还行 速度一般吧 送货很快
没发现什么问题，就是电量不耐用，送货员速度块，态度好，
"安逸 巴适 要的 下次买5了
"
价格还在降，用着很方便，充电快，耗电也快。
正品，很漂亮，很可爱，看了下出厂时间，是最近一个月生产的，喜欢
非常好的产品，绝对行货！超值
班杰威尔春夏装婴儿礼盒新生儿母婴用品纯棉婴儿衣服套装 婴儿内衣服装礼盒满月礼套装礼盒 玫瑰红色四季小龙
苹果手机就是好，京东物流也给力。
很好，相当的满意
用了两天还不错，第三天用的时候用着用着突然死机了再也开不了机，手机一直在发热，没有任何东西显示，手机热了几个小时后自动没电，然后冲电才能开机，差点误了我的大事，我怀疑我买的是真货吗？还是翻新货？
一直都是默默地做果粉，对苹果手机的热爱自不必说，等到4s降到这个价格又赶快入手一个，京东的品质与服务也是完全值得信赖的！
给朋友代买的，他说用着挺不错的
还行，十个字，好好好好好好好
手机发热，电池充电充不满，一分分钱一分货
给老婆买的  把她之前的5s给换给我用经典
很强悍的机子，买了就掉价了，郁闷中&hellip;&hellip;
经典货了，还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
便宜，速度还不错哈，电池不够厉害而已
满好的，用下来开可以
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
感觉不错，对的起这个价格
不错不错，味道好久了，啊哈哈
乔布斯的经典，性价比高
上午买的，下午就收到了，心爱已久的手机，反应挺快，是正品
刚拿到手就发现了一条黑痕，这不是关键。关键是卡死人，卡的头晕了。期待9.0有所改善。还有8G太小太小了，还好有个5S16G的顶替
第一次给一星..............
其他的都还好，查了是正版，就是充电的时候会发热，还有个最讨厌的几是登陆账号，明明账号密码对的它飞要说是错的，妈的搞了我一下午时间硬是没有登陆进去，账号注册N多个
质量不错值得买啊。这么好的机会大家速度啊
各方反应很好宝贝们在
手机收到就有污垢。电池还不如我去年买的5S耐用。但是未激活。本人怀疑是经过特殊处理的翻新机！算了。本来也是买来备用！反正退不了。京东，没有下次了！
很好，很不错，给我妈用
不错，东西很好，用着
很不错 价格便宜 第二次买了 经典
"外观看不出什么，使用了大概半个月左右，总结电池很容易发烫，太卡了
但是相信京东自营吧，买来凑个用的"
估计不是翻新机，暂时没发现问题
手机还算不错，绝对正品。就是内存小了点运行还可以；没有他们说的那么糟。
帮朋友买的，古董级的智能手机了，最后一款乔帮主亲手发布的产品，一代经典，得益于苹果公司的努力优化，用上最新的系统也没有明显感觉卡顿，流畅度对于一般对手机要求不高的人来说还是可以的。现在它作为千元手机有一个巨大不可忽视的优点：小巧！其他安卓手机有它的小巧的就没有它那么均衡好用，性能比它出色的但没有它小巧。
帮朋友买的 这个价格很实惠
想购买4s，现在估计是最后的机会了，性价比超高！
上京东就是买个放心，网上太多翻新机，质量不错，就是内存太小了，要是有16G就好了
不错，很满意，送的贴膜质量很好
正品货不错
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM很好 性价比不错  开车用着方便
苹果，就是不错，够流畅够速度，单手操作没问题，分辨率真好啊，尤其像素简直无话可说，太好了，耳机效果好的很，价格比刚发布那会便宜多了，挺实惠的！
保护壳很好，保护壳很好，保护壳很好，保护壳很好，保护壳很好，保护壳很好，保护壳很好，保护壳很好，保护壳很好，保护壳很好，保护壳很好，保护壳很好，保护壳很好，保护壳很好，
老手机用新的系统，发热，电池不耐用，其它还好
京东的质量和速度还不错，就是屏幕小了点，有点不习惯，性价比不是很高
好好好好好
暂时还还没激活！物流快，服务好
真的很不错的！！！！！！！
性价比很高
刚拆开就发现有些磨损的痕迹，而且使用起来发热的特别厉害，而且有时候会莫名一直发出声音，只能重启才会停止，很怀疑是不是翻新机。但是因为激活了，不给退换，郁闷！
买了好多天了才评价非常好快递员送货很快
???????????????
不错的手机，不过还是用联通上网会比较快
现在买4S很划算，本来想等6出来在买的，后来算计时间要等到大半年的时间都不一定能买到，如果买了5S到时候就舍不得换6了，所以买4S最划算，整体感觉很好，就是升级到最新版以后有点卡了
苹果手机好用
妈妈很喜欢 触屏的速度很快 苹果真的蛮好的
是真品，朋友看了之后让我帮他买一部！！！
东西不错，关键是价格是卖点
在用，目前没什么问题
这个价格差不多了，物流速度快；这么经典的型号怎么不出16G了，美中不足。
这国产的4s给力 吗？感觉2000多不靠谱啊
还好 发热有点厉害 其他没什么了
性价比很高，发货速度很快
实用，女生用不错，价格嘛还算将就
第一次玩苹果手机不是很会玩 玩了2天就会了手机看起来自己感觉还不错。朋友都说你怎么不买5S
还可以，，上午买下午就降价了，，
手机充满电显示白色，求解决。
除了充电时候 发热 有点烫以外 暂时还没发现什么问题
原装未激活! 用着还是不错的！
已经不是第一次在京东买手机了，质量有保证，购买放心，希望继续保持
iphone 4s 这个价钱已经比较低了，比官网便宜很多，现在出手真是太值了！
苹果手机还有什么说的，好啊，非常好！
很好的一次购物体验...
手机挺好，卖给老婆用的。
基本还可以就是太小啦
老表2999在北京买的菜苹果4，在京东2400就买到4S了，各方面都比较不错，待机时间超出预期
这个年头了，4s还这么给力呢，真心不错
真不错，老公喜欢就是好！
第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。
很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！
很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！
真不错，老公喜欢就是好！
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
物流公司的态度比较差，建议换一家！不过掌柜人还不错！
用着还可以
手机使用一段时间内存就满了，还要经常删内存
好。。。。
后有问题都可以找我，尽量做到有问必答后有问题都可以找我，尽量做到有问必答
反应有点慢
用了几天还可以噢。。不错
质量没问题，但是感觉不好用，第一耳机设计不好，手出汗拔不下耳机，太光滑了，还有手感不好，容易滑出手，还有就是输入法得升级系统或越狱。后悔买这个了。用这不人性不顺手，要不就安卓要不就买5吧
感觉还可以，触点多.
哥们的手机掉了，所以买了这个，因为也便宜了嘛。质量不错。
手机速度还是比较快，分辨率高，总体来说比较满意
京东让人放心！
东东一般还算过得去，凑合着用吧！
质量非常好！朋友的很好用。
好好好好好
手机到手后发现 有一个黑色的小坏点，原来以为是灰尘，结果不是。心情立马很糟糕。还好换货后，没再出现坏点的毛病。电池非常不给力！充满后几乎没怎么用，都只能坚持12个小时！就算有随身电源都不够用！
很好，好好好好好好好好好好好好好好好好。
送货快，买的8G的，运行比较快。
买了4天就死机了，要京东返修那是霸王条没门，京东该倒了，售后服务相当差劲要这个证那个证，无非是耍赖.
"手机好，充满电就可以用了。发货速度也快，下单到收货才6个小时，京东就是好，值得信赖的购物平台。
用过以后还有追加手机的情况"
很好，用起来很方便，是正品
还行吧，还没激活，正在充电，到货的时候没有电
写心得很麻烦的呀~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
突然很具体依据体验更加严格和加工环节
便宜实在，还可以，，，，，
宝贝很不错的，是正品，速度快
还好  不错  以后还回来的
"手机很不错，手机的全新的，没有开个，而且手机没有激活过的
还可以，性价比高，可能是翻新机
还发湖救苦救难那么吃不仅仅
东西不错  一直用京东啊
查了，是正品，还不错，就是太容易发热
手机很好用，已经第二次买了，经典
用到现在了苹果机不用多说
这是苹果手机目前性价比最好的一款，
很好用，苹果中的经典喜欢，信赖京东。
不错，第二次购买了，苹果还是很好用的
"物流很给力，一直都很信赖京东。手机也很好，iphone中的经典很喜欢。
"
超高性价比的手机，喜欢苹果，性能稳定&hellip;&hellip;
正品，老婆很满意！上京东买手机很放心
一个字好，两个字很好，三个字非常好！！
包装盒损坏，手机卡机，反应慢
很不错，一直钟情于4s。
不过，还行。。。。。。
不错.................
不错，正好赶上活动~挺便宜~
不错.价格蛮实惠的.查过了是行货.已经在京东第二次买手机了
经典手机，掂量着挺皮实的。
东西真的不错
手机非常不错，是我用过的最好的手机了，支持一下
不错，正在使用中，跟安卓系统不一样，有点不习惯。
屏幕还好。还没有使用，貌似很不错。用后再追评吧。
ios的系统不错 屏幕萌萌哒 很清新
服务ok，很满意，谢谢快递师傅
买来没电，查询是没用激活的机器，还在充电
拿来了没电，充上电之后正常使用。用着很好，激活之后查询是当天激活的。
外观漂亮，系统刚开始用感觉还流畅，用上一段时间看看.
还可以吧，妹妹用的。
除了使用时发热，其他很好！
"给妈妈买的，蛮喜欢的
"
东西不错，非常好！下次还会买。
我拿去专卖店人告诉我说这是二手货，已经很久了。一千四百多都可以买了新的了
物有所值，京东自营值得信赖！
是正品 就是内存显小 总体满意
京东的东西真的没法在买了，买的人都等着上当吧，说是8G手机，买回来什么都没下载，点开照相就照不了，提示空间不足！手机边边3块磨损！还特脏。
还可以，. 内残太小其他一般
送货速度快。刚激活，是新机！
"比较卡，反应迟钝，将就用了，反正只是接打电话而已
"
帮人买的，听说还可以。
老款给老人家用的。可以。
用习惯了安卓系统，用这个有点不习惯，不过内存还挺大。可以存很多照片
"店主送了好多礼品！还直接便宜300块！朋友们赶紧问店主要！五星好评
"
经典的iphone4s、好用
老公送的，非常喜欢。
前脚买后脚就减价了  受不了 电池特别不经用
手机很不错，这个价格很好
是正品 不错
好，不错，喜欢白色，大气
买了2天，就降价了e，手机有两个音孔，只有一个有声音
其他还好，就是网络不能打开，一打开，就更放火力似的烫死人
这个价位的智能机，不错的选择
觉得像翻新机，经常死机，还通话效果差
给朋友买的，他非常喜欢，质量很好原装货。
"
很喜欢  很不错 虽然是4s
终于到手了，速度挺快的
帮朋友买的，性价比很高！
给朋友买的，挺好，确实是经典机！
苹果(Apple) iPhone 4s 8GB 白色 联通3G手机
苹果机子那是必须不用说了，刚刚的简直，不管是照相还是操作
一般，3g淘汰的东西，不该买的&hellip;&hellip;
用起来还不错，反正我感觉蛮好
正品，给老妈买的，正在使用中，目前没发现问题
非常满意京东服务。 确保正品行货   实惠
好好好没的说，老板们快下单吧，别忧郁了
"
正品啊，价格很给力!"
送给朋友的，质量不错，下次还买
东西已经收到，用起来不错，赞一个！
挺便宜。妹妹用着还算满意。好评。
手机不错，用到现在才来评价  挺好的 是真品
不错，买来一直用着，不愧是经典中的经典！
是正品，感觉不是很好，信号差，别的没有发现什么问题。
"
买了好几部了，，经典中的经典
质量很好哦。。。。。。。。。。
用的还行，挺不错
苹果就是好，买了一天就降价，
嗯、很不错不错真的很不错、下次还买
很好，iphone的系统比安卓的好多了，起码不会用的时间久了卡顿
很喜欢，感觉不错....
苹果还是一如既往的好用
感觉很不错，值得尝试一下，因为之前想买手机的时候，也考虑过很多安卓系统的手机，最后买了苹果，也是想有一个不一样的体验
朋友用我的账号买的，他说不错，我个人不推荐现在这个阶段买这手机
屏幕大小合适，孩子用的，很方便，苹果的系统果然很强大
就是电池不怎么好用，的天天充电
用完安卓的手机觉得iPhone音量炒鸡小
总体来说不错，机子很漂亮。。。很喜欢，感觉电池不耐用。。。
朋友用了，很好！
给朋友买的 正品
老公给买的，很好很开心
非常不错的产品，一定要十个字吗？
正版不错正版不错正版不错正版不错
看起来不错，非常好，很好用
我去，评价还要十个字 ，够了吗
今天刚收到，感觉挺好，四s就是四s，不愧是苹果中的精品，手感很好
刚买就降价，经典款，很好
给老妈的，她很喜欢，有的玩了
苹果一直很流行总是有它的优势，很好用
看起来不错，非常好，很好用
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
苹果系列还是4S的外型好看，而且现在这个价位，非常合理。
"全新未开包全新未开包
"
帮别人买的。。。没说什么不好就是好了~~~
挺好的，很好用。
4s经典，手机很帮。京东服务好赞赞！！！
不错物流很快！！！！！！！！
大品牌质量好 功能多 系统很流畅很强大
好好好好好好好好好好好好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
好好  好好好好好好好好好好好
太好了 唯一的不足就是8G 的太小  性价比高 24JIU久 入手  苏DA宁卖23久久  不过急用就在京东买了 京东的送货速度天下第一
比较喜欢、耐用的一款机子
用着还不错！京东配送的服务那是真没有话说
世界经典手机!手感最好的手机
手机是正行货~用了一段时间了，暂时没有发现什么问题
不怎么爽，2498买的，现在2398，看了下4月12号最低2098
东西很好，就是自己太土，还不杂用得来
不错，经典中的经典，。
不错不错不错不错不错
还可以，第一次用苹果，到手一点电都没有。网上查过了是正品
经典产品就是经典，不必多说
挺好的。是正品机子。家人收到很喜欢
屏幕大吗？给老婆买的，只会打电话，发短信都要弄半天，满足她这个至少是一个苹果
不错 不错分好长  警笛声的那
用了两个月，感觉还不错。
心仪已久的手机终于到手了 嘻嘻
还行，音质不怎样！总体不错！
不错............
经典之作啊，
就那样4S，外壳的做工不怎么样了。
苹果就是不错，国产真的达不到
现在买机子保修都是9月的了！表面有擦伤
8G版外观流畅度都可以，就是电池不耐用，用电快，而且20%以下电量没完全用完就容易自动关机，据说是返修机的关系，而且8G内存确实小了点
东西很好，绝对正品，相信京东商城！
"感觉还行，就是忒耗电了
"
用着还不错，同事也让给她买一个
再次购买，大是品牌，好用
还行吧 帮朋友买的。
为妈妈买的，经过一段时间使用，已经熟悉了，
手机外观还行，就是老机器使用新系统，新软件，运行有点吃力，总体还不错！
用了一段时间了，手机反应慢，一般般吧！
应该是正品吧 都用一年了 没有什么特殊的问题
东西好用，可以，帮朋友买的！
实在不好意思，刚买完就出了状况，退货很迅速。赞一个
苹果中的经典手机，纯白色的很好看。刚刚收到，还在使用中
功能齐全电池耐用软件也不错音质好分辨率高信号稳定
帮同事买的，经典的型号。不过小屏过时了
还不错啦。。4S 经典。给爸妈买的。。。就是待机不是很长。大概就2天的样子。
虽然6都出来了但我还是喜欢4S。大小合适，乔布斯的经典之作！手感很好，买三台了
不错很好 正品
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还不错，比较满意的一次购物
有是没信号，来电有是划不开，无线网没三星接受好，其他都还可以。
外观漂亮，系统优化好
苹果手机质量没得说，挺起
无需验证，百分之百正品。非常相信京东无假货。以后只会在京东购！！
手机没啥说的   好评
不错的手机.....................
帮同事买的，用了很久才评价，物流很快！
还行 用着看看吧................
第二个了，这个是帮同事买的 不错，同事看我买的没问题，所以喊我帮他在买一个
还没有用，用了再平价
价钱好，正品，未激活
充电器是坏的。好在机器还凑合
好用！迷你漂亮，耐用，目前没有发现任何问题
支持国产机，用着还行
只有3G啊，悲剧啊，给妹妹买的！
手机不错，是正品，就是服务太迟缓了。
手机挺好电板也很耐用
苹果里的经典机，挺值得收藏的，使用方面还行
正品还好.正品还好.正品还好.
haohaaoaoahaaaoaoafergggg
都挺好的，就是费电，呜呜。
很满意  很喜欢  下次还来买5S
颜色漂亮，精致，满意
手机挺好的   品牌机
经典款不用多说，买了不后悔
帮朋友买的，朋友说还行。就是系统还没用惯。
反应快通话质量好电池耐用分辨率高信号稳定
产品挺好，反应挺快，送货挺给力！
不好 发热   手机不听使唤   太烫手
别人买的，买了屏就碎了 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以，很好用
很不错非常好。。。。
晚上买的 第二天下午就到了 京东确实挺赞的 以后就在京东买东西了 。说下手机 手机用时间长了会有些发烫 不知道是不是正常现象
好东西，不多说    是好东西，不多说是
除了输入法有点不方便之外，其他都还挺好的。物流，超乎我的想象，很给力！
价格跌的飕飕的！没到两个月就跌了500快！！！
性价比不错，送货快。是行货。不错，已经第二台了
送货还让我自己去小区大门口取货 为啥不送到楼下呢
经典机   一如以往的好用
很不错，经典，家姐也喜欢。
正品，速度快，照相不错
个人认为4s是最经典的一款机型 加上现在的8G版 价格进一步下探 2998入手 性价比一流 非常不错的选择
还可以吧，下软件真的很方便。。要买的早点下手吧。就是在没有信号的地方下。别人手机居然都可以多少有点信号哦。我的居然什么一格信号都没有。这点有点非常遗憾！！！！！！！！！！
经典中的经典，真的，爱不释手
送货速度蛮快，手机质量不错，赞一个。
手机节拍下的，等待了两天，iphone4S 系统升级后，感觉电池用的快了，系统很流畅，激活后确认手机是正品，带的耳机不太好，动动有杂音！
老婆很喜欢，不错的东西
国行，国行，国行，国行，国行，国行，
非常满意，给个五星！
一直向往的4S非常漂亮  速度杠杠的 ···
一直都很欢喜4s，不错
东西不错 挺好的 真心不错
VVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVV
很好。。。。。。。。。。。。。
手感好，屏幕触摸不错，就是电池使用时间短，大概智能手机都这样子吧，总体还不错
便宜，送货速度快。。。
乔布斯时代的经典，大小合适，不错！
没电很快，一天一充，但是不管怎么说这个价钱还是很值的
速度快快快快快，不是一般快
给老妈用上苹果了 只花了不到1500！！！
包装不错，物流很快，当天下单就到
散热不太好，太容易起热了，后盖是组装的吧，有黑色的东西存在，
其他都还好，就是系统版本高了有点卡！内存有点不够，总得来说还行！
没什么好说的很满意@
漂亮，还是漂亮，不得不说很漂亮的手机
感觉不错，是正品！很好！！
手机不错    就是不知道为什么有黑点边框上
买回来后，经官网验证，未激活，是正品哦。性价比高，设计精湛，做工讲究，对这次购物非常满意！
党的十八大以来，习主席以实现中国梦、强军梦为核心，鲜明提出了一系列治国理政强军的重大战略思想，为全党全军全国人民团结奋斗、早日实现中华民族伟大复兴提供了思想和理论指南。对空军来说，深入学习贯彻习主席系列重要讲话精神特别是关于国防和军队建设重要论述，就是要以党在新形势下的强军目标为统领，积极适应军事斗争特别是海上方向军事斗争形势任务的发展变化，不断提高空军部队能打仗、打胜仗能力，确保有效履行肩负的使命任务。
很不错很好很喜欢很好用
非常喜欢!第一次用！希望不要在我的期限范围内出问题
还阔以还阔以还阔以还阔以
呵呵。这是买的第二台。一个月前买就2700，一个月后买就2400.真掉价太快了。不过还是可以，正品行货。
高性价比，经典无需多说
OKOKOK................
贰仟多点的4S，性价比就不用说了，挺好用的
苹果的东西还真心不错
"还行 就是刚用的那几天 机子超级热
虽然出很久了 可是还是最喜欢4S
屏幕应该是富士康生产的 有点黄黄的
不过京东胡物流真的很快
很满意 "
屏幕稍微有点小，系统刚开始用很不习惯，与安卓系统的操作完全不一样，不论是下载歌曲软件还是编制铃声，声音有点小，前置摄像头太差劲了
还不错就是信号不好 这是苹果的通病吧
手感很好，我很喜欢。等我用到坏了，我再来买。
"d第3个了，没办法，用习惯了
就是太费电
给同事买的手机挺好质量也不错就是电池不耐用
不錯，快遞速度很快，值得購買
呵呵 还是给同事买的
物流速度超快，机子不错
验证不是翻新的机子，很喜欢很不错的
商品包装满意商品包装满意
一个星期的时候还以为出了问题，结果点换货，又发现是好的。太麻烦快递员了~
很好，很好，，，，很好，很好，，，，很好，很好，，，，
用了一段时间，越用越顺手，8G内存是弊端
经典，好用，就是费电，现在买超值阿
还是那个味道。。。。。。。。。。。
屏幕上方有点小缺口，不想计较，整体来讲手机还可以
苹果经典，用着不错。
机器本身是没有问题的，中评是给京东的。第一：默认为电子发票，不能报销。第二：没有发放售后印章（跟客服要求才给补发）。第三：手机没有取卡针。
用着放心 很相信京东5分好评 以后还来
还可以，不知道是不是正品
挺好的～～
机器还好 很流畅价钱确实低了不少 正品货
不错 亲们值得拥有。。。。。。。
很好，快递员态度也可以，
好实惠的价格！给员工用的
帮朋友买的 还不错！！！
现在性价比比较好，送妹妹送女儿的首选
你们值得拥有
挺好的，实惠挺好的，实惠挺好的，实惠
我是很想给好评的 我没有给过差评 但是这次真的很郁闷 说有赠品 没有 然后说什么自己没有提前申请 然后用联通的卡就一直信号不好 店主 我很无奈
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还可以吧..........................................................................................................
不错不错，相当好用！
苹果的手机还不错的，这个价格也还实惠
好.......................
"手机还不错， 就是送货第一天下单第二天下午三点才到，有点不像京东的速度了，
可能由于过年的关系吧"
"玩了几天死机了两次&hellip;
其他的还行吧"
苹果的东西，工业设计自然不用说，4s是经典款，值得购买
手机很好用，买的很值。
京东价格比较地道，正品无疑，4S现在性价比不错。
大品牌不用很夸赞的，京东一直很信赖的。
服务好，开始有点问题很耐心解答
整个机子除了费电以外，没有任何问题
挺不错的手机一直想买了，这次终于下定决心要买了。希望不会太失望
很不错的商品，价钱便宜，正品。
容易发烫，都快淘汰了，什么时候5S这个价格就好了
好，物流有点小慢
差差差，再也不相信苹果了，听卖手机的说是水货，信息一点不稳，烂烂烂，京东坑人。。。。
手机不错  性价比比较高   就是电池不耐用
手机不错，是全新的，就是好卡啊
非常不错
老爸很喜欢！比实体店里便宜两百！
4s是苹果产品里面最好的产品，现在买性价比也高
买给老婆的，很喜欢，这是在京东买的第4部手机了
还可以吧，是正品
天天无故死机，数次强制开机才可以开机，坑啊
还可以吧  就是买了一个礼拜不到就降价了  我可以表示很郁闷吗
快递特快，一个晚上就到了，是正品，网上查了
帮朋友买的，谢谢！。。。。。。。。
跟介绍一样，是值得信赖的产品
还可以，很实用，大小正好，
用起来还可以，但好像信号没有以前的手机好哦
呵呵  苹果手机 看电影很清楚。
用着还不错，很漂亮，就是信号不太好。
不错的机子  乔布什用一生铸就的
这价格真的很抵，不错
被称为经典iPhone还是有他的道理的
钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱
乔布斯时代的经典手机，不多说.
绝对是个宝贝，非常非常喜欢
现在虽然觉得这个尺寸的屏幕有点略小，但机子用起来还是没的说，各种顺畅 白色机子也很漂亮
还好。。。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，朋友很喜欢，这是在京东买的第三部手机了
"不是不支持国产，质量在那摆着呢。
帮人买的，经典机型
东西不错  停产前买的   应该可以当做纪念吧！！
1.您可以通过晒单贴向其他网友展示所购商品的照片、使用心得；
2.通过审核后每个商品前十个晒单帖可获得100个京豆；
3.晒单帖需包含一定的介绍文字及3张以上真实拍摄的原创商品照片；"
iphone4s 正品行货，未开封，挺好
很不错很不错很不错很不错
送人的，还行，，挺好的
给朋友买的 还不错！！！
买了一个送老爸，把他乐坏啦！
手机很好，可惜升级系统后反应慢了
真的不错  快递也很快
还可以！又有手感&hellip;
正品行货，好手机，支持个，就是小贵了点，哈哈
感觉还行。.........
蛮不错的   值得拥有
苹果(Apple) iPhone 4s 8GB 白色 联通3G手机
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错的机子，就是倒角有点脏，喇叭有破音，不知道是不是有点受潮
"还不错，4s很经典，好用
"
经典手机，不过就是买了就降价了，有点不爽
还没有用！送给爱人的 应该不错
挺好的，支持苹果，不错
苹果没问题，经典款式
性价比挺高！现在都这么便宜了！！！！！！！！
东西很不错，我很喜欢
还不错！但是价格。。。。。。。
dongdong还不错，我是比较喜欢的
京东的服务在江浙地区还是很不错的。
用了二十几天，没用问题，东西新质量好。就是现在又降价了100块。。
体会一下新系统，很不错，不死机
给朋友买的，没有负面评价，应该还不错！
很不错的手机 是正品行货 很好用
还是好看，用着舒服吧。
帮别人买的很喜欢，很满意。
您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分
白色的IPHONE 4S非常漂亮、非常美观！
不错，很好用
4s 是一代经典，是无法超越的利作、手机是不用多说的，无论各方面都很完美。
非常好非常好非常好非常好
喜欢，相信京东，还没用使用，不过相信会好用
原装苹果，使用效果不错
不错的宝贝！是全新的，ios7的系统~用起来还不错
快递给力 东西也不错 4S还是经典
送货快，质量好，感谢京东
hhhjjjklkkjhjghfdfhdjfglkgds
帮人买的，苹果手机嘛，没什么好评价了
"京东的速度真快，昨天下单，今天就收到了，很好，支持京东，手机收到了，使用中&hellip;&hellip;希望没有问题！
手机感觉不多就是比5S屏幕小了，！"
手机很好，很好
大小合适 衣服不错 值得推荐
很喜欢，适合女孩用。。。。。。
很不错的机子，是正品，还在摸索阶段呢
一直都此较喜欢4s尤其是白色的，再用几天再说吧。
4s还是很好的
还不错呀！可以
我在路上，马上到。
不错不错，上网很快，买后又降价了
不会玩最新系统还不会越狱真是太缞啦
手机还不错
一直用苹果，很好用，比在外边买便宜
为什么总容量才6GB 内存不是一个8GB吗
价格非常给力，操控好！非常好
这价位太合适了！喜欢
很不错用起来很顺手，很好好好
很好很好啦！查了是正版，而且很漂亮，外观好看，系统运行流畅
不错，是正品。一如既往的支持京东
用了一段时间，还不错，是正品。
新入手，还在摸索中，就是感觉电池不耐用
还行吧，听筒呲呲响。。。
东西好好评东西好好评
都挺好的，到这个价位已经很合算了，比港行还便宜
还行行行行行行行内存有点小
东西好好评东西好好评
不错。。。
东西好好评东西好好评
非常不错，还会购买！非常不错，还会购买！
苹果4S现在的价钱不错，性价比很高，送货比我想象中的快多了。不过我选择了京东配送为什么最后变成了邮政速递，而且还没有快递单号，有点奇怪。
行货正版，不错，就是内存小了点
我是果粉，这次手机买的还是蛮顺心的，查了是行货，用两个月看看，继续给力的话再给妈妈买一个
嗯，送货很快，晚上下的单第二天就单了，宝贝用起来很快，给?
还不错！挺好！
手机刚拿到手，感觉确实不错，绝对是正品，京东加油！
东西不错，用得很顺手！
4s经典，值得收藏，白色的干净，手感很好，不错不错
很满意，朋友看了也喜欢。支持！
很好 全新的机器 用起来很棒！
电池差，一会就没电。玩小游戏，发热严重，总之很差。放着不用，一晚上，电要减少20%。太离谱了
很满意，京东配送也很快，还会再来买
经典！！！！！！！！！！！
必须得十五个字评价 ?
我个人觉得很一般 ..........
用了几天，也研究了几天，一个电子产品而已，真想不明为它卖腎的人是怎么想的。可以打电话发信息、可以看新闻打游戏、可以购物快捷支付、可以炒股骂人装逼，除了消磨时间、消费铜板、省点麻烦，感觉同其它手机没有两样。唉?装逼去啰
苹果4S用很久了，这次帮老爸买的，还不错。电子产品一直都在京东买，信得过
真品！很好！经典机型！值得购买
正在使用，没出现什么问题，还可以
还不错，刚开始打电话声音不大但是后来就好
帮朋友买的，朋友说用着很合手，下次还会在光顾的！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好用不解释。。。。。。。
这款苹果4s总体来讲还是不错的，除了手机发热，信号有时不太好以外，其他方面的表现还是不错的，看上的就是IOS操作系统，验证过，是正品，还不错的，京东正品！
手机是正品，我很喜欢。
说好的信号呢，难道被狗吞了
经典4S，没话说，真麻烦，非要输入这么多字符吗
好像有动过的痕迹
这么便宜，在买一个。
挺好的，速度快，质量挺好
手机挺好，到现在还没有任何毛病。。。。。。。。。。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好
比较期待的，虽然有点小波折！总算顺利收到！京东还是比较给力的！
价格便宜，送货速度快！
挺好的  就是激活时候蒙蒙哒  闹不懂
一如既往的好，送妈妈的礼物
包装完好，绝对是正品，唯一的缺点是拆开包装后发现手机一点点的电都不剩了，充了20分钟才能开机
给老爸买的，送货速度一直是我追求的！京东加油！
还不错啦，用起方便。质量还行
还可以吧，在官网验证了是正品，屏幕确实小有点不习惯，打电话什么的都没问题，内存第一天出了问题，下了两个App 就显示没内存了，后来连接电脑又好了。便宜，图个不被小偷偷。
不错，手机很好用，赞一个，苹果苹果手机的经典。
很好，多谢京东还有存货，老公的手机掉厕所里了，又买了一个，经典。
挺不错！是正品！值得推荐购买！
经典的款型，很担心买到翻新机，按照网上攻略查了一下，各项都没有问题，不过通话声音略小，戴上耳机就好了，不懂为什么。第一次在京东买电子产品，还不错。
正在用，还没发现问题
用IOS8.4的系统不卡。
感觉还是挺好，快递给力
用了一段时间才特意评价的，为什么别人打电话过来响一次就完事，打第二次才正常了，没设置好吗
fghhjjkkll
大牌子，大电商，买的就是放心！东Ge，多搞优惠活动啊。
觉得一般吧 电池不是很耐用 信号也不强
就是以前用惯了三星的觉得手机号小啊苹果的
差不多  一般般  给朋友买的
价格很实惠，不错
刚拿到，还没有用，不知道怎么样？用后追评！
苹果的质量没得说的，虽说4S目前不是一线型号，但性价比很高，值得买.
苹果手机还是不错的，我一直以来的最爱，这个已经是第三个了，支持京东！！
帮同事买的 现在4S这个价钱买到性价比那就不用说了 还有现在京东快递真是给力 昨晚下单今天就收到 赞一个 希望京东能够多做些优惠活动！
不错的东西、、、、、、、、、、、、、
样子挺好看
还好，挺喜欢的
值得信赖，值得购买！good.
就是不知道电池是否能坚持一年
非常不错 非常不错
听筒声音太小，听不见，还有好像没有8G，其它还好
不错，方便快捷送货上门。
东西不错的 外观好看 手感舒适
系统偶尔会卡，不过还可以。
送给老婆还行嘻嘻嘻嘻嘻嘻
感觉一般.不是很好.
很好，喜欢，4s不愧是经典机型。
信号还可以，手机反应挺快的
正品机 系统很好用一点也不卡，电池也很耐用！非常不错！
不错，正品
挺好的    用了一段时间   没什么问题
不错，感觉还行。就是装ios7系统有点慢
还不错，手感好，查了下不是翻新机！
搞活动的时候买的。喜欢这个味道，不错。
很好            凌乱了
宝贝收到了，发货速度快，卖家客服也非常热情，最主要的是宝贝质量很满意，一次愉快的购物，有需要的建议购买！
快递速度快，手机是正品！
哈哈哈哈哈好好好好好好
摸摸哦哦弄陌陌摸摸弄
不错，性价比很高啊。经典。
全当老人机了，妈妈用的很上手，可以放裤子口袋里目前看没有啥问题，也为她只打电话发微信照相，就更新提示老出来
挺好用的，用了几个月才来评价。
"
给老丈人买的，性价比高，正品！
快递快捷质量不错服务很快用着可以
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
机子是正品，很好用  物流也快
苹果性价比高，果断入手，不错，给我姐用，8G足够！
虽然价格降了很多，多少用起感觉还是不错
除了屏幕和内存小了点其它都很好
"
降价了，郁闷哈！发票也没有开！机器没什么问题
反应很快  用的很顺手
手机是正品，不过里面是不是都有一半的电量，手感很好，使用非常流畅，照相很好用，大气
原装正品，没啥可说的！
挺不错的吧，物有所值，不过现在买4s性能也就这样吧，续航不大行，其他都挺好的。
很经典的手机 买给老婆的 我用了半天都很喜欢 配置那么低 系统优化的很精确 用起来不卡 手机是全新的 没拆包装 未激活 10月25号买的 激活后查看保修到15年10月25号
买了两个星期，充电器就坏了，跑去换又等了一个周。8G内存真心小，还没干嘛就没了。
先感谢一下快递，速度惊人啊！手机还可以，这是我买的第三个了！
手机经典，最畅销的机型，快四个月了，没有出现毛病！
给家人买的，挺好
好好好，非常好帮朋友买的他说蛮好的
帮同事买的。。。。。。。。。。
机子挺好的，买的放心
还可以了，谢谢，后续在关注
物流速度快，国行原装未激活未拆封，东西不错，待使用一段时间后追加评价
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
拿回来，激活后，用了不到一小时，反复死机六次，反应也慢，无语，什么破手机！
音量加键弹性差，夜间拍照开闪光灯是照片有蓝光，垃圾，虽然查询时正品但是货物可能被js调换了
苹果手机就是好，用起来不错，不是翻新的手机
正品，就是发热有点大
信价比海是 可以的   的 值得
快递是很给力，到点就送来了，但怎么觉得像素这么差啊。。
手机是当天刚激活的，是全新的！正品，没有问题，但是8g有点小了，并且还是有点贵啊
发货快'使用中
非常好，帮同事买的，全新，下次继续购买
帮朋友买的，用着还不错，
不错 ，非常好，哈哈哈好哈好
相机还没有小米2S的像素好呢   噪点太多   真不敢恭维
一般
网上写8GB，包装，发票也写8  ，实际上手机怎么只有6GB!!!!!!
手机性价比较高，使用暂时还没有发现问题，只是在上网时间长了或者充电时发热量很大。
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
下单之后一天就到啦，送货很快，下单俩台都是新机，而且要激活才能用，很漂亮的说，这个价格买到这个机器人表示很喜欢！
用了之后才评价，非常好，物流很快
手机漂亮 跟想像一样 就是配送太慢了
相信品牌，相信苹果
商品满意 送货快！
好好好，很满意，啦啦啦啦啦啦啦
没啥好说的，正品没问题
运行缓慢，看到便宜，当老年机用了。
用了一个月，没发现那里有问题。
4S这个价格差不多了，买吧，不然下市了
挺好的，一直支持不错
喜欢遗憾的是没有16G的，
IOS7的系统，用起来还要习惯一下。
太脆弱了，稍微一碰就少了一个角，不加保护壳不行。还可以的phone
好用实惠。。。。。。。。。。。。。
给妈妈买的，她很喜欢
不错  京东一直以来的信任
这手机是给我朋友买的   他说感觉不好
反应速度慢，
手机还行，自己激活，实际内存只有5G，就是耳机线看起来很廉价的样子，很小，很软，由于没见过原装耳机，所以也不好说真假，音质倒是还可以的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
"上次在进洞买个中兴质量不错，这次有在京东买的手机，速度也比较快快递
"
后盖很漂亮待机时间长音质好系统
非常好用，质量也好，反应也快，店里都没得卖了，也挺实惠的，货真价实，还送了贴膜，质量也很好，这个价格算是很划算了，快递也非常迅速，惊喜！
很好的手机质量好价位便宜
还可以吧就是内纯有点小
是正品吧，用的暂时没问题
还好吧，苹果系列里的低端机了，总体不错！！
经典款就是不一样，送女朋友的，
手机就不用说了，苹果的经典之作。
不错的很好的
正品，买了2个5 2个4，京东加油，
东西还好，只是物流太慢。
送货速度快，手机感觉还是不错
手机收到了，超级喜欢！很棒的！手感，打电话都很好！
手机是新品，未激活。
买买买，不买还是人？
精巧，好用，价格实惠，性价比高。
还行吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
估计我买的是翻新机，像素低，拍视频完全看不清楚，通话声音开到最大都听不到，每次接听电话都要开免提，郁闷~
便宜，质量信得过，学生用，足够了
两个喇叭怎么只有一个响呢？？？？？打电话和播放音乐都只有一个响
很喜欢这款手机，小巧很好用，超喜欢外观也很漂亮
"
速度不错，总体感觉比较满意
相信京东无假货
不错的手机，喜欢
反应很快，性价比高。
老公买的，说功能多，比较喜欢
经典款，很好看的小白，买了好几个了
"苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM 给老婆买的
"
老婆就是喜欢4S没理由~
经典一代还是不会让人失望 只是固件升级到了7.1还无法越狱 操作还是那个操作 性能还是那个性能 期待降到2000以内 性价比会再次提升
ios系统没话说，就是有点不喜欢预装的ios7.毕竟机子不是最新的了。
东西还不错  查了下是正品
正在使用中没什么问题！京东不错的决择
刚刚买回来手机就听不到对面讲话没插耳机显示耳机模式。
是正品，仔细检查过耳机、充电插孔，没有插过的痕迹；开机后自己注册激活的，而且查了序列号。很开心买到的是正品，很好用，值得信赖。没有出现电池很烫的情况，跟在实体店买的一样。
你是我的小呀小苹果儿，小苹果儿
正品，苹果的很好用。
机子非常不错，跟我之前买的一样好
机子非常不错，跟我之前买的一样好
十个字十个字。不知到够了没有！ 不够再加
非常喜欢，希望质量过硬
很好吧    第一次买   以后会继续的
4S你值得拥有，经典中的经典。
帮别人买的，价格很实惠了，内存少了点。
好用，继续支持京东，值得信赖
就是内存现在显得有点太小，不够用了，可以升级一下
手机正版，就是内存小了点，凑合用吧！
手机不错，验证了的确是未激活的新手机。值得信任
手机收到了，用着还可以
屏幕大小合适么不错的购物经历！不错的购物经历！？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
刚拆开盒子，开不开机，冲不进去电。
帮朋友买的，用起来还不错。。。。。
一般般吧。
一般般吧。
hao                  hao
还行  就这样 没想中
手机品质很好 遗憾的是就是没16G的
用了几天了感觉好不错，就是内存小了点才8G  ，哈哈。
"2179价格很到位 京东正品一直信任
"
很不错 而且到货速度很快 当天晚上下单 第二天早上就到了
okokokokokokokok
很好，速度很快
苹果手机中的经典，很不错的
"不错，挺好用........
"
"手机目前没有问题了！
"
不错，很便宜。和大米4一个价钱，很值
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。
不错 希望下次合作 谢谢掌柜~~
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
卖家服务真周到。以后带同事一起来。
东西很不错，也很好用，京东直的相信。
在京东买的第二个4S了，这个是买来送爸爸的，爸爸很喜欢，我自己用的是7月份买的，现在11月份就便 宜了300块呢。。。。早买早吃亏。。
不错还可以 值得购买
物流速度超快  正品 不错
东西用了这么久，挺好的，下一次还去京东买。
一亿果粉的最爱，其实就是系统好。其他也就没什么，安卓的就是太多潜规则
手机还算可以，电池不行，一天不玩，就是待机，都能没电！
小朋友很喜欢，很高兴啊。
不错的选着  才2000   为什么没有发票呢
很满意的，，，，，，。。
额额额额哦哦DJ卡啊JJ咯呢
好东西，是正品，美中不足就是这样的配置为啥是8.3系统？
太小了，手机用着有点卡
断续vnzddzfgfbbcbxcb
非常好用的工具。太美了。
神机啊 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！
发票？发票？发票？希望京东不要偷税漏税
适合 不错 省钱了 适合 不错 省钱了 适合 不错 省钱了
不愧是苹果中的经典啊，使用起来很不错啊
东西不错，还好
评论迟了，用了几天，没问题好好
好呵呵哈哈哈呵呵好哈哈哈好好
东西不错，支持京东！
第三次买了，苹果手机耐用
超级喜欢，白色
"
不错的?'''''
不错。苹果家族的经典，系统比安卓好多了
还行吧，第一次用苹果的
是正品，有保障。呵呵，下次还来光顾。
看到差评时很郁闷的，毕竟是特价货，到我的手里会不会是二的？现在好啦，是正品，耶！！！
非常满意 相信京东
还可以，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
是我喜欢的手机，一如既往的好
快递很快手机是全新未激活的8月生产的机子，就是来电铃声没我的苹果5声音大?
很好很好很好很好！！
送货非常快，手机非常好，
我花了一个星期查是不是翻新机。结果各个检测的结果：正品。大爱京东
充电器第一次充电就充不上电，想换吧嫌麻烦就自己在店内重新买了一个，很郁闷
手机有问题，还不肯换，无语。
认证是正品，使用中&hellip;&hellip;
"手机很好，发货很快，满意
"
好手机，还是4s。不错的，11年的产品
挺好的。。。。。
"正品，品牌，送货快，推荐！
便宜！"
不错手机性能很好！是正品！以后还会一直选择京东
不错 挺好的。。。
还可以，送货很及时，是正品
还不错！就是使用的时候会发烫！不知道什么原因！其他的都还可以！
心目中理想的手机，非常完美，ios很好用
苹果手机无论外观还是系统的体验都是顶级的！
非常流畅，很喜欢，很好用！
手机是正品，音质很好，我很喜欢！大赞一个
正品，很喜欢
很好，正品苹果.
苹果的东西，一如既往的比安卓发热好，续航好，优化好，但特么就是太贵了，这么一个破配置卖出这么高的价格
不错，手机很好，但是玩酷跑有点卡，而且不流畅
苹果手机中唯有4s是最棒的 京东服务也不错 手机非常满意
不错，价格便宜，送货快
ERQWEQWEWEQWEY6W8ELKEUWQETW9[W[EY8[iqweupi
买了第5个了，呵呵，现在感觉不错，苹果
很喜欢这款手机 不错 值得购买
收到货后，先试了耳机，发现耳机是坏的，听音乐里面全是吵杂声。，机子就没有激活，打算找京东给换货。 提交的了申请换货，2小时就给我答复，审核不通过，郁闷。我打电话后，里面的客户又给我申请了下。这下是第二天给的结果又是审核不通过，给的理由让我去维修点监测。  真的太烦了。后来我自己直接去维修点了自己去修的。 机子我最后是激活了。我实验了下电话的免提，那个扬声器是坏的，我真的太倒霉了。维修有排队排了半天。幸好结果是给我解决了。 反正这次购物真的太悲剧了。维修部里好多人都说是从京东买的！
乔布斯时代的经典手机，值得拥有！
只可惜呀，左边那个扬声器几乎不出声音。匿名评价同步分享到匿名评价同步分享到匿名评价同步分享到
一般般凑合用吧。。。。
............................
就是喜欢他家的系统，可以满足我的使用～
使用1个月才来评价，只是有个通病，电池不行。呵呵~~~
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版给别人买的，不错
还可以哦哦哦哦&hellip;。。。。。。。
老婆非常喜欢，质量还可以，只得一赞
跟想的一样，非常满意
通话有滋滋的杂音！
很喜欢，硬件高配，虽然现在落伍了但依旧很抢手！
给妹妹买的 很不错哦。 。
不错的 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！
4S真的不错 外观好看 软件也不错  价格也不贵  值得购买
苹果不错，处理速度也挺快的
看了看标签，只有&ldquo;系统流畅&rdquo;能选了
一直都用4s，自我感觉很不错。
相机的清晰度还是很好的，只是电池使用了很容易发烫，特别是边缘，打游戏一会就烫了，其他还好！
和期望中的一样，质量保真，下次还会光临
4S还是很经典的机子，现在价格也便宜下来了，用点要比安卓省心。
大小适合!   正品啦！
不知道是不是真的~~~~~~~~~~
刚用，还行，只是home健有点松动
挺好用的商品，买了以后用了一段时间非常顺手。价格也比较合适~挺好用的商品，买了以后用了一段时间非常顺手。价格也比较合适~挺好用的商品，买了以后用了一段时间非常顺手。价格也比较合适~挺好用的商品，买了以后用了一段时间非常顺手。价格也比较合适~挺好用的商品，买了以后用了一段时间非常顺手。价格也比较合适~挺好用的商品，买了以后用了一段时间非常顺手。价格也比较合适~挺好用的商品，买了以后用了一段时间非常顺手。价格也比较合适~挺好用的商品，买了以后用了一段时间非常顺手。价格也比较合适~挺好用的商品，买了以后用了一段时间非常顺手。价格也比较合适~挺好用的商品，买了以后用了一段时间非常顺手。价格也比较合适~挺好用的商品，买了以后用了一段时间非常顺手。价格也比较合适~挺好用的商品，买了以后用了一段时间非常顺手。价格也比较合适~
京东真的是不错的，手机是正品，没有评价说的那么不好，4s能降价这么多也真是不错了。超级喜欢~物流速度超级快，一天就到了，给力京东！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
用着还不错，就是开始看到的激活日期跟后来查询的不一样，不知道是怎么回事
帮邻居买的！东西不错！
可能是我运气差了   才到手一个月死了三次机
最经典的iphone 没有之一
质量真心好 用的舒服 下次继续买
收到过后，非常开心。手机也不错
为什么就一个喇叭响 买来就这 求回复
是正品  不错！不错！不错！
初步验证了一下，手机是新的，系统是8.0
手机不错，给妈妈买的，妈妈用的还是比较好用的，序列号没查应该是正品
手机是正品，一如既往性价比高，老婆喜欢
外观挺好 耳机插在手机 老是接触不良
很好啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
整体还可以，但是电池发热，耳塞接口接触不良。
比其他地方的便宜，而且京东质量有保障，比较放心
苹果一如既往的经典，用惯苹果，其他系统都用不习惯了
4s就是好用
苹果就是好！原装正品
很不错 查了下是正品
iPhone这个系统很稳定，不错
很不错，帮朋友买的，买了好几个了
买了两个。。信号不好，特别是用移动卡，经常性没信号。。用联通卡就好很多了。。
贴膜时候老板说手感不一样好像翻新机，不过是全新没激活过的iPhone4S序列号也新的，不过表面有点小黑点
手感不错，苹果售后400服务很好，好喜欢
第二个了！老婆喜欢
用着还不错。。。。。。
非常喜欢不像评价那么差
非常满意，可惜丢了。
邮件许多都在袋子里装的横七竖八的，电话还不错
真的不错，经典机型！！！！！
给朋友买的，手机拿到手后，他甭提多高兴了，还说相当满意，就是还不太会用，正在摸索着呢？还不错，京东发货那叫一个快，这次购物相当满意，送的充电宝也相当实用
不错，挺好。。。。。。。。。。。。。。
很不错，希望JD不会卖假货
还在使用中，没有什么问题，京东值得信赖。
苹果手机，用过的都说好
好的没话说，经典款式，好看又好用
垃圾京东。发个旧手机，让我怎么用。大家注意了，垃圾中的战斗机
不错的手机保修到15年，非常满意的一次购物，太漂亮了.
速度+效益=我喜欢!支持京东！
关注的时候一直在看评价，看到网上这么多不好的差评以及产品质量问题，让我很是担心，货送过来付款了才可以打开看，看了一下，达到心目中的要求，各方面都很标准，手机用一段时间就会发热，这点没有我以前的VIVO好，充电充了几个小时，没有提醒充满，就一直在充电，永远充不满一样。不知道是正常情况嘛？
感觉还不错，总体满意
第一次在京东购买手机，收到货比较满意，赞一个。
在京东买东西就是图个送货快
收到了，很好，先用着再看，
很好的，，，，，不错。
SIM卡上的通讯录移不到手机上，充电时手机特别烫，请给解释下！！！！！！！！！！
可以，不错，值得再次购买.帮朋友买的！
总体还行，就是边缘掉了点漆，电池很不耐用，还发热，有点担心买到的不是正品。
屏幕大小好，不错，发货快，便宜
不错，去年年底停产了，希望是全新的！
如若不相信就不来了！
经典，但配置底了，有点厚
可以，不错，值得再次购买
给老妈买的，还不错！
正品，也满意，先用用
不好，老人家用不习惯
ZHnrdsgngfwetyerYHEAHw
东西不错，值得购买。支持一下
是行货，使用中，暂时没发现问题
送货挺快，没拆包装，买来送人，希望没问题。
朋友用了一段时间感觉还行。具体什么情况也没有说
前几天买的一个还好，这个有瑕疵。京东已安排退货，服务不错
乔布斯经典之作 大家都知道 正品
行货正品，苹果系统好用
特意使用看了一段时间来评价，苹果的经典就是经典，之前一直用魅族，还有点不适应，中途死机过一次，之后就好了？
是正品，也未注册过！还行！
这个是在活动的时候买的 价格很便宜 而且质量非常好
快递很给力，昨天下午下的单今天上午就到了，而且包装很好。
就是内存有点少，可用还有3.5G.哎，想说的就是物流这心的差，不给力还不说，要我跑那么远，两三年都是送到楼下，现在换人了就要跑这么远。
快递给力，不错的质量！值得购买！
还不错！用着挺舒服的！
机子很不错乔布斯传统佳作，手感很好，屏幕大小刚好，美中不足，系统有点跟不上，
第一次在JD购物，还不错，挺满意的
不错！降价了赶紧的下手了
不错  是正品。一直相信京东！！
还行是好的，感觉都不行
好                          好                 好
11111111111111111111111111111111111111111
朗客 高清透明保护膜系列手机贴膜 适用于iphone4/4s
嗯，东西不用说，物流也真得很给力，晚上下的单，第二天早上就收到了。
刚买一天就降价了，还送贴膜
首先赞一下京东的自建物流，速度快，上午快11点订的，下午6点到，我在北京，其他地方不知道怎么样。至于东西，用了两周了，感觉非常好。看到有评论说是翻新机，我想说，京东这样大的上市公司不至于这样下作，为了这么点利润砸自己的牌子，还是可以信赖的。至于发热吗，是有点，不过现在是夏天，可以说的过去，升级到7对4s本身是有一点压力，不过对于现在买4s的人来说应该够用，要是游戏玩家建议不要买苹果的产品，屏幕小、配置低。总之吧，很满意，尤其是摄像和系统的优化还有本身的质感，很少评论这么多的，希望能够对打算入手的朋友有点参考作用
不好用，屏幕太小，买了不到1个月降价300。不支持电信3g。
给妈妈买的她很喜欢，是正品
真的挺好用的
很满意，主要是价钱比较合理，可以接受
一切OK，还在试用中。
作为果粉一员，很给力的东东，苹果家族的经典
手机反应速度不是很好，设置很复杂，打电话信号不好
哇拿到手的感觉就是不一样，价格合适，很不错
朋友叫帮忙买的，不知道好不好用
一切OK，还在试用中。
很好  相当支持   用了不后悔.
真心很划算了  冲着拍照功能买的
苹果不7死机，小巧，好用，像素可以
很好，正品，速度较快
很赞很实用的一款商品怒赞
东西依旧很好，第二次来买了，只是这次的有点瑕疵，就是和别人通话的时候，声音特别小。
挺好了挺喜欢服务太多不错
手机用着不错，价格有点高
该机反应快&hellip;价格也便宜&hellip;
第一次用苹果的手机，感觉好还，可惜只用了一个星期就被掉在水池里报废了
不愧是经典之作
帮同事买的物美价廉比某宝都要便宜五十块。
4S现在买性价比应该是最高的啦
代朋友买的   什么时间自己来一台
经典的苹果4s！有点小卡
不是移动制，上网很慢忙
很好的机子，开始不敢买，买到还是很不错的
买了好长时间，都忘了评价，东西非常不错，好评！
蛮好的。看着是全新没拆封正品。好评
很好，是正品，赞一个
还不错，在用中，暂时没有发现问题
机子还是不错的  就是物流的速度 实在是慢   4天才到
品质很好，系统也很好用，总体来说值得购买
耗电量巨大啊！一天，最多只能撑一天！我的天呢！
比较了iphone5，觉得太薄质感一般。还是买了4s，质量很好。
宝贝挺不错的，不愧是经典。
发货速度比较及时，就是需要付款之后才能验货，希望以后可以改善这方面的服务。
生气 刚到第八天就降价了  还不退差价
感觉好像是被用过的 到手直接开不了机 充了一会电才打开 激活后才发现反应慢的一塌糊涂 还不如安卓系统 看了说明激活后不给退 也就不找客服了
破手机，两个月直接来黑屏，用不了了！很是郁闷！
"给老婆买的，手机价格*才用了半个月，老婆洗脸的时候放手台旁边，稍微溅到点水，注意并没有掉水里，只是溅到一点而已，就开不了机，背后照明灯一直亮着，通过京东售后送检，苦等8天才告诉我们是手机进液，维修费*，然后快递给我，不得已只能自己到外面修理，人家师傅擦把里面拆开擦干就好了，才收*，售后真牛X啊！！！
总结：1防水太差，我其他手机掉水里拿出来都没事。2售后太牛逼，时效太差，等了8天才有消息，催京东售后也没用。3还是售后太牛逼，买来才*，维修费尽然要*人家外面最后修好了也就收*。"
3个月后不能充电了，换其他充电器也不行，显然是手机内部质量不过关，可能是旧芯片，翻新机。代送返修说要全部东西返回，谁会把当时的东西全部保存呢？就是让你觉得麻烦自认倒霉。不负责任的做法
垃圾，充电热的很，翻新机，坑货
垃圾中的 垃圾  丢京东的脸面
电池续航一般，做工质量很次，不满意，刚买来没注意看，过了几天仔细一看右侧前盖玻璃与白色边框开胶很厉害，长达两厘米多长，左侧侧视也能看到粘贴挤压过的痕迹，后盖上部缝隙间有少量灰尘，HOME键貌似小了，能从缝隙间看到里面的东西，想换货，但是需要检测报告，说实话我懒得折腾，机子能用，所以就放弃了，反正换是肯定不给换，顶多拿回去再粘一下发给你。个人觉得是官方翻新机，做工很差，不想说什么了，凑活用吧。
大家千万别再在京东买手机了，京东明明知道苹果激活后不能退货，还要在手机下方标注7天无理由退货，我们第一次用苹果又不知道卡插进都弄好后苹果公司会有个人信息的，现在我们因为不喜欢苹果的设置需要退手机，京东不退。显眼的地方标着7天无理由退货！又在难找的地方标着激活后不退货，这不是在钻空子，在误导消费者买你手机吗！
拿在手就感觉到前所未有的放心，官网查了下果然正品，终于圆了我的苹果梦！
刚开始的时候出现了一点问题，可用内存为零不知道咋回去，什么软件都没下载，没办法格式化了，之后就能用了，整体还行吧
好好好好好好好好好好好
第一个是坏的，无线信号很差、还好给换了个新的
新机系统就是8.1.1不好用很卡发热厉害用电快
价格挺实惠的，给老妈买来用的，8G用用还是不错的
手机不错，和在专卖店里看到的一样。
4S还是比较实用的，京东也给力。喜欢
经典机，不过用最新的系统还是有点卡的！
经典之作，信赖苹果！操作随心所欲！
这是第三次买了，还真是不错！
暂时用起来还行
苹果，值得信赖。比4代快很多，就是内存小了点
挺好的，呵呵
给媳妇买的，很满意，给了N个吻。还主动和我爱爱了。好开森。好评
值得拥有不错
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
嗯 不错 这个点已经送人了
反应迟钝。触屏不是很灵敏。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
反应太慢，有点后悔，希望可以有所改进
满意质量可以，对得起这个价格吧！
正品，京东老客户，相信京东
好不错，正在用，给老妈买的
现在用着这个很好，不错还很顺利
不错，挺好的，一如既往的支持！
手机不错，价格也很满意
帮朋友买的 质量好 到现在还没有什么质量问题
还是经典机耐用实惠，一如既往的好。
之前用了个一样的 很顺手 现在又买了一个 照样喜欢
发货速度很快，给朋友买的，很满意。
很是不错，价格再公道点就更给力了！！！！！
现在降价这么多了，还是你值得买的
这个价格，没什么说的。不错
苹果的色彩还原和屏幕的触感确实不错。
亲，宝贝收到了，我超喜欢，质量都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
价格合理，服务到位，发货及时。
还能说什么呢～～有生之年能碰到老板这个店，够幸福的．．
这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！
东西好。服务更好。。支持京东东西好。服务更好。。支持京东
质量不错，值得信赖，质量不错，值得信赖，质量不错，值得信赖，
价格很优惠。。一直支持京东。支持在支持。
很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
商品很好，送货速度快
很满意，物流也很给力哦
膜质量好，贴上去的效果灰常好，没有气泡..
东西不错！值得拥有
"第一次买这么贵的手机
感觉苹果很麻烦，不如安卓系统适合中国国情"
自己不会贴~~~~哈哈~~~~~~~~~~~~~
正品，行货，价位合适。送货速度快，很喜欢。
好东东呀不错，蛮好的。
iPhone中的经典，值得拥有！全新升级的iOS7操作系统！
我还是喜欢苹果的产品，4S，可以
给老爸买的，很喜欢，不解释
用了这么多手机还是苹果好，只是拿来打电话、发短信，聊QQ，微信，用不了那么多功能，简简单单就好了。
很满意，本来以为是翻新的，后来问问才知道4s是一直在生产的。。。挺满意，第一天订，第二天就到了。。个人觉得挺靠谱。最后想问一下，为什么取卡针上写是taiwan?..
y邮政太慢  服务差  京东送货速度还行
在这里买了两个手机，一个没问题，一个手机屏幕漏光，退货至今已经有差不多半个月了，但是还没有消息，显示19号京东就收到货了，但是说在苹果检测，说要检测时间是7-15天，这都多久了啊，电话都不知道打了几十个，现在真的是死心了，反正再也不会在京东买东西了，简直就是无语了，第一次评价，居然就是这么气愤的事！哎！只能说京东买东西两天就能到 ，退货至少的15天！！！
手机很不错，官网查询序列号是国行正品，相信京东的品质。只是容易发烫，不知道是不是4s的通病。
我觉得还不错啊，很漂亮，清秀，反应也挺快的，就是不会用的人会觉得用起来麻烦，我看到很多人说信号不好，可我的去到哪里信号都很好啊
苹果系列的经典产品 这是替别人买的第三部手机了  自己买了一个 给老婆用  还是不错的  送货速度很棒 继续努力
手机玩的时候会发热。。
买给我老婆用的，很好很漂亮
正品，今天刚激活，在苹果官网上查询保修到期日2016.06.07，一直非常信赖京东商品的质量，这是第二部4S了，第一部黑色16G的4S是在2012年3月买的，京东的第一笔订单。
好、很好、非常好！耶！
就是买来玩玩的，第一次用苹果感觉非常好！小巧的，很精致，用起来也很不错，各方面都很好，系统已经升至8.3，卡顿是有点，但是用过安卓的就能够习惯（比安卓要稍微好点）！值得购买！！！
东西很好用，下次再来买。
买贵了！掉价真快！物流快
买这个机器现在真的拼RP了，购买不足半月竟然突然就开不了机了，显示所谓的白苹果界面。申请退换货，机器已经取走，还不知道什么时候能够解决问题，如何解决问题？
苹果的超经典手机，外观，做工，音质，系统等都是超给赞的，以前要卖5000多的，现在这个价格能买到真的超划算，拿在手上手感超经好，性价比超高的手机，值得珍藏！
才买半个月就打降价。乔布斯的经典。。
bucuobucuobucuobucuo
经典品质就是这么经典，爱不释手
手机发热的厉害可能是版本太高的原因，如果我手里的4s是ios7的我想会好些！
用了几天才来评价，还行吧
不错，好想来咯我模样
东西很好，就是不是4G的
帮别人买的，很好用的。。。
物流速度很快，服务非常好，手机是最经典的那款，用起来杠杠的，很喜欢！
质量不错，适用，送货也快。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
真的不错，各方面都很好
送的很快！东西很喜欢
好，不过以后我不会在买苹果手机了，因为我是中国人，支持国产货，没有支持，哪有发展啊，比如小米，苹果一进来就有小米了，你懂的，环游华为
东西很好  很给力。。
帮同事买的，据说还不错，屏幕大小也还合适，功能蛮齐全。
京东商城买东西2年多啦，京东商城给我的感觉：送货速度快、服务态度好！
满意 第二台 正品
不错
用了这么久才来评价，非常好用，信赖京东
现在看不错，希望用着没有问题！
手机很不错。用着很流畅。很满意。。
很喜欢苹果4s这款手机，小巧，也很好用
非常的 好 下单 下午 就拿到了 这手机 虽然出来几年了 可是 对于 只打电话 玩玩小游戏 上上网来说 已经足够了 非常满意 已经在京东上买了三个iPhone了 都非常 好  全是 未拆封 全新 未激活 国行机 京东 值得信赖
正品，老公很喜欢
还不错，一直在用
ssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
手机不错，在京东上买了5个手机了，还没出现什么问题
经典款不错了 现在只有8G版的 储存空间有点不够用 其他还好 系统不卡 没有太多广告
很好不错的手机有待观察
ios的系统就是比安卓的系统好用，赞一个
"查了序列号确实是新手机，很好用很流畅，4s确实是经典
"
苹果手感就是好，不错，还会再支持的！
生产日期是14年2月，没有激活，看了耳机、数据线插口、摄像头等，整个外观没有用过的痕迹，感觉不是担心的翻新机。至于iPhone4S，还用说什么呢。
挺好的 就是刚刚买完就涨价了 很闹心
正品牌就是不一样啊，用起来舒服，网速快，我喜欢
很漂亮，我喜欢，就是电池不耐用
挺好的手机，是正品。相信j京东
还是比较满意的，服务非常好
手机是正品，在京东买过好多手机了挺好的
东西不错，是正品，用着到现在位置一切都好，就是我买的时候不送贴膜，几天以后就有赠品了，这。。让我很无奈啊。。。。
给朋友买的  应该还不错
非常喜欢 白色的 价格也合适 谢谢
用得挺好，质量就不知道，在看看吧。
喜欢，性价比高，推荐购买
商品很不错哟，向你们推荐哟！
相信咬了一口的苹果就行了
经典手机，外观漂亮，实用，就是通话声音有点小，其它还可以。快递员态度非常好，时间长了都认识了，呵呵
相当给力，值了！很好用
哈哈哈哈哈哈哈好好，，不错
很好，行货，这已经是第六次在京东买手机了，很放心，是新的。
只要钱到位，手机不是问题。
按照约定的时间送到了，很准时
很好  不错的商品喜欢
还可以吧买了2部 这次耳线有问题没声音 懒得换了
用着不错，系统流畅，操作方便，西黄。
.................一般般
3月8号下的单，一周后收到，上来一看，MD降了100。
还不错，就是ios7系统卡
给朋友的，他说系统反映慢，网络信号不好
"
非常棒，同事很喜欢
暂时没有出现什么问题，整体来说还是可以的
非常好用喜欢
京东，值得信赖，现在用着还好，电池不怎么的
正品正品正品正品正品
屏幕大小正好，经典之作
非常不错，很喜欢，准备再买一个！
取回来第一件事开箱开机，可开不了，还有为是坏的。插上充电器过了一会能正常开机，但显示是低电量。网上查询激活时间，是下订单的当晚就激活了，就也就解释了手机为什么取回来会一点电都没有开不了机。只能说明手机被拆箱使用过。还好用了半月没出现什么问题。
"内存太小了，软件下了一点就卡
"
"好。 就是有好卡。
"
很好使，是新机，出厂时间什么的都没问题，升级到IOS9了，完全没压力啊！
4S配的是IOS9的系统，反应有点儿慢，而且IP无法激活！
价格比较合理，和描述的一样，送的东西也比较好
送朋友，暂时没有反映有问题。
东西非常完美，用了感觉不错！
给公司管理人员配置的，非常不错哦！赞一赞@
苹果手机果然不错，挺好用的，非常满意！
"物流很快，东西不错，今天晚上刚刚用
"
给同事买的，也不知道是不是机子个例问题，上网容易发热待机时间短。
配送速度不用说，原封开机，感觉就是不一样。
别的都还好，就是刚拿到货手机充电插口无法正常充电已申请换货希望快点处理谢谢
苹果的经典，只是性价比有些低了
未注册，应该是正品。给家人买的，很喜欢
拿到手感觉不错，就是没有发票。
新机刚到手感觉还不错，用一段时间再后续评价
东西非常不错   是新的   很喜欢   感觉这个价买到还是蛮划算的   手机一点问题没有
价格还可以吧
屏幕和拍照效果很好，重量对女生有点大
非常好用，一次不错的购物体验，下次还会再买的
非常滴好非常滴好非常滴好非常滴好
还行  用的还可以  下次还来购买
东东不错，挺漂亮，呵呵
"除了便宜，我还能说什么呢？！比如，一边qq音乐听歌，一边微信，声音就会卡啊~
一周死机个1，2次啊~就是那种按什么都没反应的那种啊~变砖一样的
用过苹果你就知道 安卓的手机，是多么的好~我哭去了"
垃圾，。电池一下就没电了，降价比什么都快，真心差评
发货速度和送货速度那叫一个快！相当好的网购体验
看好京东，物流不错，商品也很好。
手机很好，但就是第三天出现了死机的状况，还有耳机插电脑上会有很多杂音。。。
苹果(Apple) iPhone，经济划算，值得使用，东哥你用苹果吗？
买第二部 了、挺好的啊、、、、
包装完好，买的时候竟然连不上itunes！吓的我赶紧去苹果售后看了看，刷了遍机子，才连接上，系统给弄到8，有点卡，电池不抗用，以后买电器还是去实体店比较好
不错，看样子倒是是正品的，使用了几天，感觉还不错，就是价格还是稍微高了些，要是能再1300左右就差不多了
相信京东绝对没错，快递更加给力，赞一个
第一台iPhone、不错就是8g不够用
手机不错，就是有点发热，可能是天气原因吧，不好散热
还行   总体都比较好，就是手机信号不好  在家老是没有信号
机子拿回来没几天发热很严重想退货说不是什么质量问题又说我激活了不能退，又过几开机都开不了了，这总是质量问题了吧，又不能退，为什么质量有问题不退呢，这不是骗我们吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
手机是堂弟买的，是正品，值得信赖
一切都比较满意，感觉不错
电池不太持久。。。其他还好！
人品大爆发啊！！！买来的版本是7.1.2的！！！！！！！！！但是相册里有去年9月份的照片。。。。。总的来说不错
反应挺快的就是通话声音小点
通话质量比较好，铃声大，后盖很漂亮
手机用着还不错，的确比苹果4要快
很漂亮很好用是正品
好东西不用多说！苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
好好好，很不错的呀，，降价了又
一般，屏幕有漏光，上方有个光点特亮，明显赤眼，接通电话时，麦克降噪太过于好，反应偏慢，说话前几个字有时听不着，有可能是降噪干的，打字卡卡卡啊，同事都说是翻新的。
白色很好看1屏幕清晰；  功能齐全
相对来说价格便宜，质量有保障，电池方面么，看个人使用的， 之前在京东买的三星，速度比较慢
给姐姐买的，不错，是正品！
感觉买回来被坑了，物不超值
手机反应不错，但就下载了几个应用程序就没了内存，找不到失去的几个G。
可以，是正版的。用着还不错。
你快数数够十个字了吗
好
给妈妈买的。不错是正品！物流也很快！
"不错
好评好评好评?"
very good!goodgood!
京东物流速度很快，机器收到已经在使用中了。。。其他都还好，对得起这个价格。
经典给力！！！经典给力！！！经典给力！！！
不错，性价比很高，值得购买
京东还没改他一贯的作风啊，去年买个东西就是快递公司说送到了，系统就直接确定我收货了。为这事都吵过一次，今年又来；我没确定收货可以打电话通知我，或者告诉下消费者吗！此方面超级差评！！！！！！
手机有一处被摔过的印记，是不是翻新机就不可而知咯，反正影响外观。其他都还好！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
多次在京东买手机了，非常放心，好用。
给老妈买的，就是图用着舒服，老妈很喜欢，赞一个！！
用了两个月，手机不错，就是系统升级的，太不厚道了。
产品应该是正品，用着还可以。
给媳妇买的，很好很喜欢
这个手机还真不错，同事买的，我也买个
还行，不过就是8G的，16就好了
拿到手机发现耳机接触不太好，以前我以为京东的售后很好，没想到出了问题也是推三阻四，以后不会在这里买大件的东西了，免得麻烦！
挺好的， 发货速度也挺快哇。半天就到货了， 还是苹果好用唉 。
非常不错，价格可以
送朋友的，还没开。不过一直信赖京东
帮朋友买的！换可以是真品
就是好没什么可说的
机子不错，是正品，遇到活动还减了100元
第二次买同样的产品，给我老姐的。她很喜欢。
用起來很好，而且也不貴，蘋果系統真的很好用，好多同事都用這款，很喜歡
。。。。。。
2014-05-30 18:34:14	您的订单在【上海青浦分拣中心】分拣完成	胡桂能
2014-05-30 18:52:36	您的订单在【上海青浦分拣中心】发货完成，准备送往【苏州陆家分拣中心】	胡桂能
2014-05-31 15:26:28	您好，因为订单量较多，超过预计送货时间，正在积极送货过程中，麻烦耐心等待	系统
2014-06-01 02:59:50	您的订单在【上海青浦分拣中心】分拣完成	杨强
。。。。。。
2014-06-01 07:37:47	配送员【吴飞】已出发，联系电话【15706200160 投诉电话：051257367163】	吴飞
2014-06-01 09:17:29	感谢您在京东购物，欢迎您再次光临！	吴飞
以上出现两次分拣完成，不知道啥原因？ 30号购买，指定送货时间31号 09：00-15：00. 结果，结果，结果6.1号才收到，耽误出去旅游的时间。
以后做不到的，不要在系统中让客户指定送货时间，本以为很贴心，结果太糟糕，无语！！！"
东西不错，送人合适，性价比高
还好，就是不知道以后怎么样
比店里便宜啊 现在掉价了
朋友说用着还不错
送货太快，前一天晚上订，第二天早上到
商品不错，送货给力，挺好
刚用没有啥感觉，还行
信赖苹果，反应快，字体也够大，外观好看，系统流畅。软件也好用。
给朋友买的，反应还不错
初次使用ipone，感觉还不错
几经波折终于到手，不简单啊
第一次在京东买东西，感觉挺满意的.不过，不是说有礼品吗?
很好很喜欢，网购只买实惠，不买前卫，哈哈，这个价格我感觉很值，拿到手就更新了IOS7.0.4版本，系统依然运行流畅，就是电池不怎么耐用，智能机的诟病。本人对手机没什么特殊要求，4s感觉足够了！
苹果(Apple) iPhone 4s 8GB 白色 联通3G手机
屏幕大小合适么？合适。系统用的习惯么？习惯。配件质量如何？不错。快写下你的评价，分享给大家吧！
总的来说还是不错的。。。。
一直用的4感觉不错。京东发货还是比较快
三星 Galaxy Grand 2 (G7108V) 白色 移动4G手机
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不行，打电话听不见，恢复完也不行，
非常好用，正品。很经典！
绝对的正品很哈很强大
大家都说好，用起来很方便很方便
很好。  顶一个
正的吧，还可以
正品苹果手机，推荐购买
这是买的第两个了，比上个月便宜了400块
还是4S的手感好，不过系统生成最新的之后，发现待机时间明显降低了，希望苹果公司早点解决这问题
感觉不怎么了 。，不是以前的4S了。
用了一段时间，感觉综合很不错，就是内存小了，实际只有6G！
很好非常好
手机很棒。用着非常流畅。很喜欢，
很清晰，是不错，经典之作，回味下
还行 8G小点
手机还可以，不知道已经被贴了保护膜，但手机是全新没激活的。
以前用的是4S16G的，现如今只有8G的，凑合着用，随机附带的发票也没见着，坏了咋办？
非常之不错
手机很好，快递也给力
苹果4S经典，经典，经典，经典，经典，经典。
机器不错现在挺便宜速度快
不错是正品行货，买来做备用机，用了一天了
不错，应该没有翻新过。
帮朋友买的，但是怎么没送移动充电宝呢
基本都很满意，就是感觉打电话声音有点偏小
好，性价比非常高，功能齐全
物美价廉，货真价实，挺好
买来送人的，还可以吧！性价比很高    信赖京东
啥都好  可是我用不了 因为我是电信的卡
屏幕大小合适，系统用的习惯.配件质量非常不错的一款商品
质量还可以、手机很好帮朋友买的
手机很好看！不错，下次还买
买个手机 第二天就降价* 申请价格保护 因为有赠品就不能申请 我比较生气的是降价之后同样也是有赠品的 虽然到最后一直和客服协商 最后的最后把差价返给我了 但是这时间太浪费了 明明自己自动申请提交就可以了 和客服一直协商一直协商 时间和精力啊
不错的 是正品的哈 质量还行啊
价格很优惠，质量也不错
手机整体不错，唯一不好的就是电池不耐用
还不错  值得拥有 。。。。。。电池太不耐用了
已经是买第二部了，真心不错
乔布斯的经典，东西已买两月啥问题也没有信任京东
还行，好多人都喜欢此款手机
买之前还有点忐忑，很多都说网上买有翻新机，不过买回来一查是全新的，而且是昨天自己激活的，一下就放心了，支持京东
没有问题，。。。。。。。。
经典就是经典啊，不错。
手机还是很好的，就是没给我发票，不知道以后怎么去维修~
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
给堂弟买的，现在还没有收到他的反馈信息，应该是不错！
手機還不錯，就是無法配內存卡
很不错，是正品的手机，发货速度也快
是正品，感觉电池不够用，总体还不错
刚到手没两天
用的还可以吧，觉得速度不快
还行！耗电太快了！简直无法接受！！！！正在想着怎么办！！！！！！！！
总体来说还可以，先前有卖过
还可以。一直用用
正品行货，
很满意，第一次在京东买东西，很愉快，下次如果要买东西，还会选择京东
现在用的挺好过段时间在看看吧，就是外包装就用个袋子感觉不安全.
用过一个星期，手机不错
一如既往的好！一如既往的好！
用着不错啊 阿萨法守法范德萨
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
不错的手机，性价比高
4S毕竟是经典款，各方面都相当不错，值得拥有！
物流速度快，手机是正品行货
不好意思刚来评价，手机用了一段时间了，特别好，反应速度很快，以前用过4S，最经典了，所以又买了一个，还是那么喜欢，我已经贴膜了，嘿嘿
很多网站4s都没货了，在京东等了好几天终于发货了，性价比高！
"
用着好用，这次是帮亲戚买的。
手机挺好，用了才来评价，很满意。
感觉还可以吧，第一次使用苹果产品，拿在手里感觉挺不错的反应快
用起来还不错！！！！！！！！！！！！！！！！
东西不错哦！很有手感
玩了几天才评价，宝贝真心很好
又降价了！！~~&hellip;&hellip;
"苹果的品质不错，买来送给老婆的。让人郁闷的是刚买不到一周，就降价100。让我情何以堪啊
????"
正品行货，京东依旧这么给力！正版4s，白色版很耐看。手感也不错，好。。
我 X ，昨天刚下的单，今天上午收到的，这下午就降价了，抗爹啊！
还可以？？？？？？？？？
好用，便宜，经常在京东购物
感觉还可以，是正品&hellip;
还可以，还防水哟！洗衣服忘记兜里拿出来了，在洗衣机里洗了洗，当时想着肯定坏了，放了一个多月，干了一充电，电充上了，开机诶，能用，太高兴了
货很好很满意！正品，
宝贝前两天就收到了，质量很好，发货速度快，很满意。
手机用着不卡。这个手机不赖
一直用 很好很实用 看了很久了 到时有钱再换个6
比手机店里买的一点也不便宜，店里有卖1600的了
除了外形好看，没优点。通话不行，信号不好。真不如小米的
希望不是翻新机吧。。。
很喜欢   用了一个星期 习惯苹果的系统了
挺慢的 现在就不要买这个了
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM  性价比跟国产比  还是差一些  还是很好用的
京东配送好京东配送好。。。
用了好几天了，觉的真的不错。超爱。
苹果！跟小米差不多
不错，新手机&hellip;。很好。。。很喜欢。。。。
不错，很好，就是发热有些严重，不适合玩大型游戏，向下音量键有点死。
帮朋友买的，买了好多次啦。
用了一个星期 对于IOS基本绝望了 期待升到8.0不会卡 作为苹果最成功的工业设计之一 外观上没得挑
不错的手机，真的是经典
还不错，是正品！！！！
还不错，至少跟我预期的差不多！
暂时用着没问题，系统用着肯定没5那么顺。
苹果手机  手机中的战斗机 欧也
现在买4s价格便宜，同事买的，很好
还可以吧&hellip;&hellip;啦啦啦啦啦啦啦啦啦
送货速度快，支持京东！手机也好用。
"
还不错 备用小手机一枚"
不错。。。。就是发货速度慢
经典款手机，领导手机摔坏了，没得替代品，目前没发现使用问题
刚收到，还没有用，不知道机子怎么样了
感觉质量不好 和想象中的差远了 气死我了 下次再也不来了
挺好用的，支持京东商城
不错！！！！！！！！！！！！！！
照相太模糊了！！！！
送货速度快，比较注重的是质量如何，用了几天，目前还比较满意。
性价比高，估计苹果不会有这样的价格了，系统没的说，赶不上潮流，赶个实惠吧
暂时用起来还不错，
经典款，好用，速度快，就是iOS7好费电
还是乔布斯的东西好呀！经典的手机
挺好的。快递很快的。
不太满意，不是0元购机。
多次购买，产品值得信赖！！
正在体验中，手机是正品，物流也给力，支持京东
我另一个商品都快二十天了&nbsp;还在原地停留&nbsp;&nbsp;心碎一地了&nbsp;现在对京东的服务直滑到底了！唉！&nbsp;每次联系客服他们都会说帮着加急配送&nbsp;&nbsp;切&nbsp;&nbsp;没一个人管这事！
物有所值 很不错的宝贝
买回来音量加键有点失灵！~
不错，经典。外观真的做到了极致了
还不错，就是买了后流量计啊
其他都还不错，就内存有点不够用，有点卡
价格实在，现在购买正当时
hen. bu. cuo
物流相当给力，手机卡大了，还没用，很喜欢
老公很喜欢、
满意，不错的
呵呵好好好好好好好好好好好
手机坏了才买的这个，很经典，
第一次使用，还不完全掌握使用方法，准备找个手机店帮我弄弄，不过挺喜欢的，老公送的
这次比上次的那个好，静音键和 Home健都好好的 外表无瑕疵 只是喇叭不如上次 破音有点严重
机子是正品，现在买性价比很高了，就是电池不太够用
苹果机降到这个地步，再不买就没了
超出想象，东西十分满意，送货师傅辛苦了
服务很不错，很满意，很有信用
挺好的。送货速度也超快。
帮同事买的，还行，一直用着呢
东西不错，售后服务好
挺好的手机，双11前购买的比较便宜，好用，这个时候买比较划算，照相像素很高
不错。。。。。。。。。。。。。
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
不错挺好用，一直信赖京东。
京东的售后服务很全面，好评
就是屏幕小了点，，，，，，，，，，，，，，，
手机挺喜欢。可是用了3个月在校门口被偷了。大家都小心点
昨天定的，今天就送到了，太给力了 。给个好评，手机很不错，很喜欢
朋友买的，金属边框，样子不错
一周后发现一个喇叭不能用，其他还好。
挺好的.........
机子一级棒，查了是新机子，正品，就是运送时的包装太简陋了，就用个塑料袋直接装iphone的纸包装盒，物流过程肯定被甩过，心疼啊，希望以后改进！支持京东！
充电放在布质的地方会发热
正品行货。
给朋友买的，不错。
挺好的，就用电有点快。
不错，价格便宜，发货快
反正苹果就那样，用起来有点麻烦，很多功能不能直接用
送给老婆的、看她很高兴、所以好评
帮朋友买的，还不错！物流有点不敢恭维
很好帮朋友买的超值。。。。
"今年已经在JD 买过冰箱 洗衣机， 这个苹果买的时候还是很纠结，毕竟那么多差评摆在那。用了一段时间了 现在来评价，真心 感觉不错。差评中的问题也遇到了，待机不长--可以把那些不用的程序关掉 就好很多了。刚开始用有点烫 后来就好了。 其实很多时候 JD可以向客人好好解释的，听筒声音小 也可能是 听筒被贴膜挡住了。这些小细节都可以给客人解释的！！ 那样差评不就少了很多么！！！
希望JD 越来越好，下个大件准备在10月。加油JD，你若做好，我必挺你！"
屏保纸都没有送，第一次买都送了。失望
不错，是正品。
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
给老公买的  说不错的  京东商城 一如既往的好，感觉没有售后服务 好在每次买的东西都还满意 没啥问题 可能这就是京东商城品质保证所在！
打电话为主，够用了，新鲜水果价格太贵
挺好用的，看起来也漂亮！
偶尔打电话时突然中断
使用到现在很满意，通话清晰，也比较省电，非常喜欢。
不错1111111113问问鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅
送货挺快，放心。
东西用的还不错   就是耗电量大了点
～～～～～
帮哥买的，很不错，未拆封未激活。挺好。相信京东
帮同事买的，非常好，已经买第二个了，经典
很不错，买了几天就长价了，还好买早几天
买来的时候什么都没有，自己花钱到苹果专卖店弄的，不过质量还是有保障的，挺喜欢
质量非常不好，感觉像翻新机！
挺好的     性价比比较高
京东送货速度就是快！
很好很好很好很好很好很好
非常不错，一直相信京东。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
好好好好好好好好好好好好好好好好
"帮别人买的 应该还可以
京东的速度是没话说，比较实用
妈妈用用还可以，发发微信什么的
手机金属外壳漏电，而且震动还有嗡嗡的噪音，我算是中招了，认了！！！总起来只能说还可以。
屏幕大小合适，是正品。
帮朋友买的，还不错，值得购买
喜欢这种屏幕的大小，所以又买了这款！
价格还贵了一百多，其它都和不错
邻居买的，正品，用得还可以。
还可以，快递员态度很好！
到手开机都没有电了，冲了半个小时电才开机，然后激活的，屏幕听筒那块都不是对齐的，不过还好吧，正常用就可以了
一个字满意，两个字非常满意
非常的卡，更新了还几次都更新不了，还卡的要死，真的不敢再相信京东了。要命的节奏，还有快递员服务也特别的差。有非常大退货的可能性、
很不错 全新的 是行货
评价晚了&hellip;东西还不错，是正品，感觉不错。
5S丢了，但习惯苹果的系统，所以就买了4S，整体不错是行货
内包装旧了 不过是新机 内存小了些
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
使用挺好的，就是容易发热。
还可以。。。。。。。。
经典机型，非常喜欢。
性价比还是比较高的！！！
满好的   我们家的手机电脑   单反都是京东买的   满好的
还行吧，抽过
手机很好，正品，就是手机像素不好，不算太清晰
质量还可以，过了几天又掉价了
2289 成交啊 京东真坑啊 价格老是乱串
以前没用完 买一个玩玩 感觉还行吧
上网超慢。建议还是去买4G手机
东西很不错，是跟朋友买的
感觉很慢，担心是不是翻新机子啊。 不过算了，都已经用了
本人不喜欢苹果的产品，不过4S的确是苹果手机最经典的一款了，5、6一代比一代丑！"
手机收到是正品，跟描述的一样！
很经典。没有过时。
性价比高，苹果就是苹果，手机之买苹果了~~~~~~~
给妈妈买的，她用得很顺。推荐。
给老婆买的，就是屏幕小点，其他的都不错
便宜 也挺好看 打打电话 发发短信也够用了
帮别人买的，不是果粉，不发表意见
大家都在用   好不好看需求
屏幕小了点、内存也不够大，其他还可以
手机收到了，行货很不错，漂亮京东价比较低便宜不少，?一个
苹果经典机型！很不错！
价格不错，质量放心！
苹果不用我说了吧。大家不都在追赶潮流吗？
还行吧，就是反应有点迟钝
很不错的，值得关注
很好 发货快   京东值得信赖！
给同学老妈买的，她很开心
感觉运行有点卡，一天更改了三次价格，我最高价买的，京东也这么不靠谱了吗
帮同事买的，虽然现在4S已经过时。但价格已经跌到谷底了。入手还是蛮值得的。只是8G版的实在有点不够用啊
京东依旧给力&hellip;速度就是快
经济实惠，送货快，给力
全新机，物流超级快
这是在京东上买的第三个苹果了，前面两个没问题，就这个手机到手第一天贴膜，第二天打电话时常听不清对方的说话声音。打联通的10010也一样。我自己还特别看了听筒有没有被膜盖住，音量键等问题。都没问题只好找客服要求换货，京东拿回去检测，然后一个电话说一切正常，手机不换不退！我只想说：去年买了个表！
送给爸爸用的！感觉还不错吧！
现在的价格真划算，经典机型
这价格，再用上一张1000减50的券，值了！！！
第一个送来是坏的，后来换了一个，差不多吧，还可以
第一次在网上买手机感觉挺好的！正品
还不错哦，使用效果，便宜。
反应很快很流畅  一分钱一分货
感觉还好，外形不错，速度也挺快的，
不错不错不错不错不错
给老妈买的！应该是新机未激活，货到了一点余电都没有了！
经典之作。。。不错的，向往已久了
为何一点点没有啊？不知道有没有问题，还是存货太久没电了
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
第一次买苹果，感觉很好，用起来很适畅，今天又订了一个，送宝贝女儿。发货一流的快，昨天下单今天早上就到了，送货员的态度了很好，
还行吧  物流给力啊
帮朋友买的，暂时未得到评价！
苹果手机就是好，材质好，系统好
送货很及时，价格合适！
东西挺好的，京东值得信赖
服务好，送货快，快递员也很给力！！！！！！！！！！！！！
自己11月份买了1台，这个月帮朋友买了一台，很不错的一款手机哦！
IOS7目前的流畅度不够，跟配置不高有关系
"刚收到就有一块污渍，用的当天下午出现花屏，
有点卡，完全不是苹果应有的表现，
其实同等价位可以选择的还有很多手机，并且性能不错.虽然4S很经典， 但过时就是过时，建议喜欢苹果的朋友考虑别的型号，或实体店购买吧.
现在还需要自己去检测，耽误时间，开始只是想换，现在只想直接退掉.
现在的京东已经靠配送的服务态度好和快取胜了吗?!"
很好用，现在我就拿着它在评价&hellip;苹果就算已经出到6了，但是4s的质量还是同等价位产品中较好的
真心不喜欢ios7的系统，感觉4S还是用6的系统比较好点，电池不经用。跟5比起来差了些
非常好快递也很给力下次还会来
帮朋友买的  朋友用下来很好
京东快递很好，服务满意
苹果中最经典的一步手机
真心不错，不愧是苹果的经典之作
会卡&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
外观漂亮 反应快 信号稳定
手感很好，挺小巧的。希望可以多用一段时间吧
手机未激活，原装正品，有点卡，不过是手机配置的问题，刚刚开机的时候没有电，充了一段时间，才开机。
，音质画面都好。电量没有想象中的多。哈哈。漂亮的手机"
全新的机器，我刚刚才激活，也没有什么毛病，很喜欢！
小孩子用，无所谓 。
还行，手机本身没有什么问题，查了一下是真机，不是翻新!
hhjmkkmmmm
质量还不错！用着没什么问题！
反应稍慢，不过这个价格性价比已经很好了
果然经典产品，就是好用，在京东买电子产品就是好
不怎么好。反应比较慢，物流也慢
经典永远是经典，帮朋友买的
经典的一款机型
疑似翻新，有点失望，五年前实体店买过国行。机子本身没问题，但绝对不是全新机，耳机充电器地摊货，杂音严重，耳机按钮僵硬
用了一段时间，感觉很好，很强大
电池不太耐用啊，其他都好。
帮朋友买的  朋友很满意
帮同事买的，正品，下次再来
不知道是不是正品，没有说明书，其他挺好的
好呀！货来得快
很喜欢苹果的东西，好看又实用
"去客服问过了是正品！
"
"vghhhhgg刚刚红红火火
新系统有些卡，总体还不错
手机不错，挺值的。建议同志们购买！
总体不错 就是软件下载麻烦
丢了一个，从新买一个一样的，还是不错
手机没有问题～～～耳机是坏的
还行吧  男的用有点小了
很好用，不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我喜欢
已经在使用了，挺好的，是全新机子，已经查过了。信任京东，家电、数码产品基本都在京东买的，实惠，送货还快。很好很好啊！
这次双十一买的  特地用了一段时间再来评价  机器是正品 最近的新机器不错  现在各方面都比较满意  支持信赖京东商城.
京东一直值得信赖。。。
用了一个星期才来评论的，苹果的系统大家都懂得。自己在官网激活，是新机，价格比实体店便宜好几百呢，相信京东.......
第一次在京东上买手机，本来不是很放心的，但在朋友的推荐下还是勇敢的拍下了，送货时间很准时不说，宝贝也是绝对的正品哦，8G的苹果，没装几个游戏，60来首歌，不下电影视频，装了几个自己喜欢的软件后还有差不多4个G，上手也已经3天了，相当顺手，其实是用了赠送的贴膜，有点磨砂的感觉，总之觉得这款4s堪称完美呢，太喜欢了~
苹果的手机，只要没毛病，就是好东西，不用说
苹果的经典款，比4系统反应快！
"送媳妇的礼物，毕竟是iphone里的经典之作，做工不是某些大屏手机能比的
自带IOS7系统，感觉没有IOS6流畅，不过不影响使用
买手机还是看个人爱好吧"
111111111111111111111111111111111111111111
用了一段时间，感觉很好！
价格还挺实惠的，手感很好，很喜欢，速度很流畅
非常不错，用起来很好
。。
身边好多朋友同事都在用，本来不喜欢的，用用还不错哦
手机是真品，第二次购买，ipoone性能不用多说
4S现在的价位已经在两千以下，不管是买来给自己用还是给长辈用都是比较靠有面子
给老哥买的，经典的就是经典。还是很好用的。
竟然系统是8.12了，悲催！
还好啊~~没有什么问题~~~
不错，好用的
挺好的，就是内存微微有点小。。。。
还好。有一点点问题。
"给妈妈买的，妈妈很喜欢
"
hao hao hao hao hao hao hao
可以不错满意喜欢挺好
不错不错，跟想象中的一样好
先来评论一下，送给老弟的，还没来的急用呢，不过经典款不会错的
不错，很赞吃擦擦擦擦。
非常赞，买第二部了，经典款，没什么说的
苹果4S还可以  性价比一般
手机有点问题退货了，五星给京东的售后人员，服务不错
挺好的，正品行货。。。。。
物流公司的态度比较差，建议换一家！不过掌柜人还不错！
不错 希望下次合作 谢谢掌柜~~
不错 希望下次合作 谢谢掌柜~~
包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！
掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！
包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。
早上刚才收到，很是喜欢。下次还有来，介绍朋友来能不能给打个折？
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
...................................
帮我朋友买的，非常喜欢。
就是随机配送的耳机不是很好，京东的东西质量还是放心的
？？？？？？？？？？？？？？？？
4s也算是上经典了，值得购买
不 知道什么原因，我的手机老是有回音，戴耳机就没有了。然后感觉信号不是很好。
买的第二个，京东就是好
不错不错，正品行货。速度很快。
还是可以的
不错的，性价比超高的呀。
是正品
帮朋友买的，苹果4s经典款，这个价钱相对别的智能机还是很不错的
还不错 正品
电池太热，是不是翻新的？？？
还不错，可以！
手机全新未激活，非常经典的一款手机，很喜欢，比我在实体店买的好多了，第一次在京东买东西很满意，京东棒棒的
刚拿到手里就开不了机，表示无语
不错啊，挺满意的
不错，挺好用。
手机挺好的
帮同事买的，第二次购买京东的iPhone了，手机不错，就是手机价格变动太快了，一天一个价格。
性能真的很好，值得购买
4S還是一款不錯的經典機型，配置不高但是反應速度還是比較快，JD這次活動價格也比較實惠～
"手机刚买到手时刚接电话都会有几秒沙沙声，申请售后。
很抱歉您的商品出现这样的问题。商品自收到之日起15天内如出现非人为性能故障，请您携带商品、发票原件、保修卡到厂家授权检测点开具检测单，收到检测单后请您将检测单（如检测单和商品包装已密封，请勿拆除密封包装，直接上传密封包装照片即可）拍照并上传到本服务单
还会继续关注京东，支持你的。
很好 苹果没的说 一下买俩
用得还算好
当天订的当天就到了，第一次用苹果手机感觉就是好啊，反映速度快系统运行流畅。
手机连接电脑还下载了好几个软件，怀疑是不是原装的行货？上网有时也存在问题。
总体来说还不错，还在使用当中暂时没有发现不足
速度是挺快的，用后效果也不错，就是送到当地的时候那老头不送了，非要我自己去拿，大冬天冷啊！
表弟用的，挺好的，国行，便宜
送货太慢超过送货到达时间4天早就到本地就是不送。催了好久才送达。 结果最近又再jd买商品 我晕这次就在本地。 又过了送货抵达日期。我晕这让小伙伴谁还敢过来买东西呢 所有的联系都是建立在信任基础上的
东西是正品，用过后还是很满意
手机不错，很好。
最经典的爱疯，这是在京东买的第二个了，很满意，配送员的服务更是没得说&hellip;&hellip;
iphone还是一如既往的流畅，不错
很好哦 是正品 京东值得信赖
很流畅 不卡呀 好用 性价比高 相信京东 一直
老公很满意这次购物，很喜欢，速度快
不用多说了。好不好大家都知道。收藏一个，等到十年后再拍卖，未开封绝版IPHONE 4S   for steve。应该抵得过通胀吧？
双核，让 A5 芯片双倍强大，图形处理快达 7 倍1。你会感觉到它所带来的效果 &mdash;
还不错，价格还算公道吧，哈哈
是正品，没有其他买家说的问题不好的，通话质量也不错，一直在京东买数码产品，值得信赖，再说物料也是非常的快，上午下单晚上就收到货了.
很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好很很好好很很好好很很好好很很很很好好
暂时还算没什么问题，用了1个月了
拿到手直接苹果店里验证，不是翻新机
给老婆买的老婆不用说不如诺基亚顺手
还好，空间太小
一如既往的好！质量好外，速度快是我追求的！
是正品。。。IOS7的系统  用起来有的不是很顺手。。。
通话质量好，外观漂亮
手机挺不错的，帮人买的
满意。各方面都不错
很好的一次购物。我喜欢京东
产品不错，给同事买的
全新激活 还不错 值得拥有
没有发票！为什么没有发票！
帮朋友买的，总体还满意。
好好好好好好好好好好
其实有点怀疑是翻新的。。。
快递送的及时，服务态度非常好。
还没拆开，自己手机刷机了后又好了，退机没理由，用吧舍不得扔掉原来手机，纠结死！只求京东上买来好产品
质量很好，信号稳定，系统流畅，电池也是非常耐用~~
"优点：
4s是经典之作，手感做工都很好，值得收藏，手机是行货正品不用说；激活升级到ios7.0.2，开启对比度流畅度还是很好的，跟6差不太多，耗电就多一点点，所以纠结ios7的就不用担心了，以后ios还会继续优化的。ios7的新界面因人而异，还是比较漂亮的，风格不一样，还有很多新的功能
缺点：
内存要省着用，实际才不过6GB，只能安装一些必备的软件和几个小游戏，再多点就装不下了"
高士柏手机套保护壳硅胶套适用于三星g5309w/SM-G5308W/g5306w/G530 玫红
物流很快送货员服务很好
。。。。。。。。。。。
还可以吧，比实体店便宜！
以前买过苹果手机的，现在又用一个，熟悉的感觉又回来了，真喜欢苹果手机
现在买4S确实性价比高，苹果比别的品牌好用
"只能用联通3g卡还让我办了一张新卡！
"
很好 查了下是正品 不过没便宜多少
不错。啦啦啦啦啦啦啦啦
不好还没几天了平了坏了。    昨天下午我换了个平。  一点有不好。
正品行货，已经上苹果官网验证过啦，必须对卖正品行货的京东赞一个
经典型号，买个收藏！
不错，值得购买
老妈手机坏了买了一个，用着挺好
很好，包装完整，送货快
没什么毛病  速度快  总体可以
又一部，土豪哥
好评好评好评
第二次购买，还可以。
这价格真是值了，活动给力啊，手机也非常喜欢
经典机型，值得拥有，给老人用的，赞
手感不错，就是电池不耐用
不错很好用，很流畅，日常使用足够，遗憾就是不支持4g，价格也很实惠
好用不错～～～～～～～
去黑心的京东及卖家，买个手机十几天就坏一次，给京东维修3次每次十几天。每次都说无功能性故障每送修回来都是十几天就坏
还不错，是正品，就是内存小点，普通用够了
宝贝收到后，比想像中的好。100分
机子不错，搞了几个小时，验证了几次，是正品，这才是最重要的，其他的大家也都知道，就是电是真心不够用，这也硬伤啊，不过1350mah就是那样了，不过也买了移动电源，也够用了
苹果一直很不错的 虽然价格比较高
手机跟预期差不多，就是不知道怎么着一开包装手机背部就有一个划痕。
还行吧 就是美颜相总死机
刚刚拿到手机，使用了一下，感觉还不错
买了几次了，确实挺好用的
第二次购买了，挺不错的！
铃声太小。需要继续观察
宝贝很好，我朋友很喜欢，发货很快，在京东上就是放心，赞一个。
手机很好 是国行
苹果手机不咋地，手机信号木有的.从来没满格过，售后维修说我卡的事，我用以前的手机没事，联通营业厅的信号应该很好了吧！我站在大厅看信号差一格，手机输入法不好用自己下载还不能安装，好多软件没用，总体不是很好，
东西挺好的，值得购买
产口外包装破损，送货前电话联系告之，送来时感觉没什么事收下了。之前用过４和５，感觉手感不如以前的好，但是外观没有什么区别。凑合用吧。
自己激活的，查过序列号还有编码，都没问题，使用了这么多天都不错，都挺好的
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
帮同事买的，挺实惠的。
帮朋友买的，都说不错。
很好 送朋友的 他很喜欢!
送货快，质量有保障。
经典款，现在也便宜了，速度还是很快，就是电好像不太够用
买手机送客户了，手机还不错
正品  很喜欢  货真价实  挺好的  京东服务很好
用过pad这个屏幕就显得太小了
快递还挺快的。昨天买今天就到了。就是不送到我家来还要自己去坐车拿比较无语。还以为会寄ems。机子还不错真漂亮。
划算 很划算。 值得拥有
电池不怎么行 其他的到还可以 不过掉价太快了 货还没有到价钱就降了 太不人道了
正品，准备绝版了买一个当留念。。。。！
"很好，京东保障啦~ios7系统。。。
^_^速度超快，好高兴"
苹果一直很好，查过正品
手机一直有闪屏现象 不好用；
感觉购买还是很值得的，女朋友很喜欢
给媳妇买的，还不错，速度很快，拍照也不错，总之她很满意
很好很好很好很好很好
还可以，比较不错，
送货及时 非常满意 支持京东！
用了一天没发现问题，手机很漂亮，快递也很给力，很满意。
帮同事买，已经是第三次从京东买手机了，希望京东能给老顾客多些优惠
真的不错。挺好，送老婆的礼物
就是重了点，其它都还不错
买了之后，老婆也想要一个了
春节期间购买的，送货还可以~
东西还不错 就是用起来不习惯
买东西，只上京东 ，买的是放心
初次使用本款机器 总体不错
正在试机中......
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
反应很迟钝，iOS8.4感觉有些水土不服，总体感觉就是很一般。
送给爸爸的，还行，挺好的，暂时没发现问题
目前没有问题，用用在看
苹果4s很好支持国产机
好用价价合理，好用价价合理.
111111111111
还不错，女儿很喜欢！大爱超值，
经典机型～能满足生活一般使用要求～适合就好～～
这个时间买很划算！是正品！性价比高！
不知道是不是用惯了iphone 6 再用iphone 4S，感觉4S跟6就没法比，反应速度没有想象中那么快，略有卡顿，跟朋友用了两年的4S比运行速度也是比不过，也许真的是翻新机吧，好在外观没有什么缺陷，没有磕碰划痕什么的，将就用吧
好好好好好好好好好好好好。正品
还行
是不是实话实说山山水水
拍照清晰，特别喜欢这个手机
应该还好 别人用的 加油
经典中的经典，我最喜欢的大小比例，就是现在用起来很卡是真的，但还是很喜欢，用了一个多月坏掉了，去苹果售后又给我换了一个全新的，还挺满意。
很好很实用，性价比很高！
用了几天才来评价的 还不错 一直都相信京东 果然没让我失望！
手机收到了，还可以吧，就那么点钱
用了有几个月了还没有发现什么问题，很好
给朋友买的，现在才评论，听她说很好用
百分百正品，多次购买了&hellip;&hellip;
用了好久了。到现在也不卡。果然神机。
好好好好好好好好好好好
经典，不错。送给一个姐姐的礼物，很不错的
其它还可以，就是通话有回音。
很经典的手机，反应速度还可以，很好
性价比还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
正在使用，感觉很不错！
用了一段时间，感觉还是不错的，比较信任京东。
4s就是经典，其他不多说了
京东品质值得信赖&hellip;
是正品，，用着很放心，
"4S..没啥说的..看销量就知道.京东放心
"
除了有点贵以外，其余的都很好。
机器不错 毕竟是经典机型
待机时间长
照相不错
软件也不错
反应快
东西不错，价格也实惠，就是买完第二天降价了
一如既往的好，苹果产品不用我说大家都懂得，流畅，稳定。
不错的手机，很好，京东，电子产品大品牌
很好，丢了一个，又从新买了一个！
用着还可以
还没上手，希望用的惯，苹果经典款还是蛮强大的。
没的说，苹果4S还是经典中的经典。
好安逸好好用大家一起用吧
之前用的手机不见了，为了过渡这段时间，等苹果6出来，只能先买了这款4S，我之前用过这款手机，性能挺好，现在的价格也非常便宜，唯一的缺点就是内存只有8G，太小。如果还有16G，就完美了
它就是个苹果一下子摔碎了钢化膜和背面，还好贴了钢化膜，背面只是一条整的裂痕，只好买壳子了。
京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你 京东顶你
很好用，特别喜欢
挺好的屏幕小了点啊，还行吧
刚买来充电器就坏了   倒霉
买了就降价 差评
东西不错，很喜欢！下次还来买！
目前使用情况很好，快递henkq
有时候会出现听不到对方说话这一情况，不知道是对方信号不好还是机子问题
刚刚用苹果手机还很不熟练，后续再评论
手机是正版的，系统流畅
"手机可以 耳机太差  根本听不清楚唱的什么
"
升级到ios7，运行比以前好，苹果的品质没得说！
很好用      便宜了好多
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
耗电有点厉害 其他都还行
发热严重，还能接受
好手机不错物流快
快递发货很快！！很喜欢。
四个月，然后就坏了，我很伤心
京东的速度，联系客服查了一下，苹果还是歧视中国客户，保修一年。
刚开始用，感觉还不错，值得购买
给妈妈买的，她很满意，白色的很好看哦，今天去剪卡去了，很喜欢，手机反应速度都是可以嗯
手机很好使用，特意使用了才来评价，本来想晒图的，但是图片被我误删了，很好用，像素、信号都很好，重要的是价格优惠
手机质量好外观好看，很好用
帮朋友买的！超喜欢！
苹果就是苹果，性价比很高哈哈。
就是开个导航，玩个游戏什么的，机子很发热，烫得很，不知道这是不是正常的现象，我记得用索尼的时候还没这些问题，希望能给出解答.
活到付款。  送货速度挺快的第二天就到了。
luezi1739----zz1122
非常好看，鞋子穿上很漂亮~！
heliyv062----zz1122
鞋子非常非常合脚，很重，很有手感，老公非常喜欢
还好吧  帮朋友买的
买给妈妈用的   还行  操作简单
效果不错 质量挺好  挺喜欢
"1.机子屏幕有问题，五颜六色，说是正常现象。HOME键是歪的，这点没给任何解释。
2.京东解决问题没诚意，解决问题效率低，且浪费时间的同时问题没有解决
3.手机返回京东后，居然联系我说手机左下角有碰损，当时快递员来取货的时候已经确认过手机没问题，以这个理由拒绝退货，后来又说机子一旦激活不能退货！手机再回到我手上时，手机确实有碰伤，我可以明确的说是手机返回京东后手机掉地上了，最后说是我的责任，严重鄙视京东的这种做法
4.京东客服差，说来说去就是那几句，是的呢，知道的呢等等来忽悠客户
5.在京东买东西，运气好你能买到好的，运气不好，一旦产品有问题，那后续花费的人力物力不是一般的多，相当的麻烦，最糟糕的是最后问题没得到解决，由于我个人的经历，我劝各位如果想在这里买这个手机，还请三思，个人觉得还是去实体店买比较靠谱！
6.京东以后有任何促销或者其他任何活动的消息，请不要发到本人的手机上，一旦收到，我视为骚扰，将进行投诉，谢谢贵司合作
7.京东，找不到不给你差评的理由"
东西很好 很漂亮 价钱可以
还可以还可以还可以还可以还可以还可以
送货快，包装单薄些总算没弄坏，用起来挺不错的！~
手机手感不错，材质好。就是内存有点小，装点东西就满了。建议大家买内存大一点的。
第一次在jd买手机，还不错。
物流速度挺快，给朋友买的，就是电池不耐用
支持京东，手机很好，目前没发现问题，试用中。
手机还可以吧。不过就是没电
运行流畅清晰，颜色漂亮，挺好的。
"
怎么不让开箱验货了
很好，帮朋友买的。。。
使用时间太短，所以暂时无法客观评价该手机
手机很好，也没有想的那么卡。很流畅
和配送师傅联系着急要出门，师傅专程给送过来了，谢谢配送师傅
一代经典，一般用用就够了！就是内存太小，还没有下什么东西已经没有什么内存了！
京东商品一直信得过，下次继续！
送给哥哥的平安夜?！还没拆开！晚上拆开再分享
价格便宜，很具有性价比，质量也不错
评价比较晚，用一段时间再来评价，京东的电子产品值得信赖
"
感觉很不错，就是速度慢了些
一如既往的好，信赖京东，快递很快，快递员态度好
可用的内存有点小，还好个有pad，不然满足不了现在的生活节奏。
女会计的风景看 v 速度快把 v 看北京
帮朋友代买的，她喜欢就好
暂时没发现忙什么问题，第二个了
反应很快 白色经典  效果很不错
东东很好，下次还会来这里
正版手机，不愧为经典机型
今年买第二个了，值得狂赞！
东西很好用，会继续购买
买了就下跌5佰  肉痛
还不错  买了第二个了、、、、、
物流很快，货物不错。赞一个。
不错的手机，选择苹果没错
给老婆买的，用了三个月了，挺好的。
iPhone 中的经典 价格便宜 漂亮
给女朋友买的，大妞很满意
去年这个时间3000多，现在又买个经典4S
挺好。。。。。。。。。。。
还好还好还好还好
挺好的  不错  很舒服
手机还不错&hellip;&hellip;&hellip;值得拥有
用到现在，感觉还行，反应比较快，就是内存少了
外观漂亮，使用方便，服务周到，我很满意
果粉的最好，手机是正品
苹果没得说  给老弟上学买的 不错
价格便宜又好用，给妹妹的生日礼物，妹妹很喜欢
好用好用好用好用好用
通话质量不错、蓝牙无法使用，买了没几天就降价了，郁闷啊
价格一般，帮公司买的，其实就是要发票。
大品牌，质量好，做工精细，软件多，性价比高。。。非常好。。。连续买了3部
苹果手机，没话说。就是最新操作系统还是会有点卡，硬件有点跟不上咯
手机整体还不错，就是内存太小了，只有5G多一点，比8G的少了好多.
质量不错，玩的挺顺手的
手机是正品 速度快 有点小发热
相当不错的手机。女朋友很喜欢。
东西好好评东西好好评
很不错，一直很信赖京东。
送货看，服务好，价格公道
东西好好评东西好好评
相信京东，一如既往的好
不错，查了序列号应该是正品
白色的，感觉很漂亮，在App Store下软件很方便。
感觉还行，凑合着用吧！
还算好    就是耳机坏的
用着不错，性价比高。电池稍微不耐用，8G内存稍小
刚收到，还不清楚机子是否流畅好使，以后再来追加吧！
帮朋友买的还行
电池不耐用  玩一会游戏就变成取暖器了，半天就没有电了，
性价比挺高的，京东的质量有保障，送货速度也很快
好
经典款，不错，价格也很合适！
我喜欢的款式好实用外观我喜欢的款
不错好用下次还会在买
又降价了，这不是关键的，关键是苹果4s要配8.3的系统，卡，打字卡，看网页也卡，我去，这不是坑？早知道就不买了
机子买了送人了，到现在还在用没有出现问题
便宜、好用。。。。。。。。。。。。
垃圾手机。 爱死机...不好
性价比不错 黑色便宜一些 但是不好看
用了不到半年就坏了 忽然死机开不开机了 去售后维修 不给换 刷了五次机终于开机了 没下载什么东西就这样 离售后很远 再坏的话维修很麻烦 真是～
弟弟用的，他说好
apple都是一个样。 不过在不加把劲。。。早晚被干死
虽然不是一个果粉，但的确感觉苹果还是不错的
一般，有细小刮痕，还漏电。关键是刚买了就降价  京东你太黑心了
不错、一直用着！！！！！！！！！
经典机型非常完美，很棒很好
手机是正品，大问题没有，小问题颇多，去了好几次售后了。。。
降价也太快了·没觉得待机时间长。
公司办公使用，方便节省时间
帮同事购买的，据说还是可以
送货很及时 应该是正品
还可以，应该是新的吧
很不错，一直都是这样
很经典的一款手机，外观漂亮。
还不错哟   京豆快多送点吧！
质量挺好的，价格降的太快！
SFSWFWFWQFQWFQWFQWFQWFQWFQWFW
手机质量很好，性能也不错，就是联通才是3G而移动是2G这点毛病
装了iOS8，不太顺畅，有点卡
經典之作，就是還要充電才能開機
苹果手机一直很好，没的说
经典中的战斗机，软硬方面表面较好
用了几天一直没出问题 是正品 没激活过的哦 手感好好 推荐大家使用
挺好的，买来送父母的
都很满意，就是物流跟踪里的电话和实际给我打电话的号码不一致，有点不解
刚买几天就降价，还会继续降的
好好好好好好好好好好
不怎么样，信号差劲，待机时间短，真的很失望。信号老是断开，用的移动卡，很失望
已经在京东买过多部手机，都不错，都是正品，希望这次也如以往的好，就是这次帮哥哥买的，第三方送货太慢了，习惯好评
"总体感觉很不错。。、。
"
大品牌，值得拥有，你懂得。
很不错，机器用起来很好。
还不错&hellip;感脚过得切
弟弟之前的4坏了，等着6出来呢，先买个4S过度用，还不错
"给妹妹买的手机，她很满意
"
正品，很好！发货也很快，早上买，下午就到了！
还不错，跑新的操作系统稍微有点卡。整体喜欢。
手机用起来很好，验证过了是正品，目前用起来很好，很满意的一次购物
京东送货就是快。比其他内垃圾网站强多了。跟其他垃圾网站买一星期都没到。跟京东买。中午买下午就到了。太赞了。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
原来还有点担心，到货后一看很满意。超赞....绝对的正品
很容易发热，玩一阵游戏就会发热 应该是正品 有待观察
1399，高性价比。比较幸运，拿到的是全新的机器。自带的是ios7.1系统。
还没有用不知道如何呢
经典之作v姐姐斤斤计较
很好京东发货也快，是正品货没问题。感觉不错。
睡觉额定期盼着实在乎你就像你
买完就降价了，申请退货重新下单。
乔布斯经典，有16G的就更完美了，IOS没得说
"
正品大品牌，不愧国民都爱它。真的是很好用，就是现在有点过时，不过用着还是挺好的。虽然系统是8.1.3的，会有一点卡，不过也不至于影响使用。而且京东的运送包装也太简了，就是一个塑料包装袋，然后就是机子的盒子，真是是做到了极简化运输，还好没有出问题
不错.现在买正便宜。都后悔卖早了
很满意，支持一下，下次再买
是真货，感均挺不错的，在京东买东西挺踏实的
电话是行货！质量很好！我很喜欢！
帮家人买的。目前没什么不满意
"手里刚到，第三次购买了。
"
非常好用..........
手机非常好，正品值得购买
这个价格真划算，风光一时的牛机子
手机是正品，送货速度也很快！！
手机用了一段时间了还不错信赖京东
"手机不错。很好用的
"
"朋友买的，很不错，朋友一直用的是苹果手机
还好 ！真品！！！！！！！！！！！！
给老爸用还是够的，有时候网速慢，其他没啥要求
非常好。。是原装的。。非常好
嗯 帮同事买的  他用着还可以吧  哈哈  苹果一直很漂亮
大品牌用着不错而且放心
还算满意吧，帮朋友买的
照相速度很快。也比较清晰。价格不贵。
送人的，没打开，希望机子出的出手。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常适合11111111111111
活动的时候买的，很划算，苹果4s，一如既往的好评。
上午收到下午就拿去剪卡了，刚开始使用还不是很熟悉，慢慢用着感觉还不错
手机很好 行货 最新的操作系统
挺好用的，凑合用吧便宜。
很好，很好，很好。很好，很好，很好。
外观好看就是ios系统第一次用还不怎么熟练
4s 配ios7系统 ，不是特别好用，有点瑕疵，不过机器本身质量不错
价格还可以的，京东快点上市啊，发展更好
除了电池不耐用，别的都不错，好用。
看着那么多差评，抱着堵一把的心态买的，结果运气还不错，貌似不是二手的，靠运气啊！
"使用时有几个小问题
1.不知道为什么wifi下使用APP Store时反应很慢，要好长时间才能刷新出应用。
2.运行内存有点小。
3.来电时没有归属地显示，不太方便。
给朋友买的，超级喜欢，
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
可以可以。。还是可以
1788入手，正在研究
买来主要是为了打电话！
打开时就发现手机边角磕掉了点！
"，很好用很
pl"
发货速度快，满意的一次购物
目  前   没问  题啊，还  可以
是正品，就是没卡激活不了，
用着还行，但是不小心设置一下，所有来电都收不到，把勿扰模式取消又可以了，期待不出问题
真心不错，价格便宜。。。。。。
京东一路既往的好！4S是苹果的经典之作啊！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好的很好的
用了一段时间了，东西很不错，没有不良反应，正品啊！
买了几个都可以的。帮朋友买了两个
屏幕漏光严重，将亮度开到对大在白色背景状态下从下倾斜30度往屏幕上方看去，能看的五六个特亮的光影，这就是屏幕背景照明灯泡发出的光，属于漏光现象。原装苹果的屏幕是没有那么明显的的漏光的，是不是换过的B货，我不敢说。特意到专卖店看过几台4s都没有这个现象。京东买的已经退货了。
还可以，给表妹买的礼物。
从3GS到iphone4到4S非常不错的机子。
刚到手，感觉还不错，反应也还可以
用起来还是挺好的，喜欢，就是信号不是很稳定，不知道是手机问题，还是手机卡的事情。总之很满意！
第一天下单第二天就收到货了，速度还可以。用了一天，感觉质量还可以！就是不知道为什么没有说明书，就四张单页。
配件质量挺好，手机反应挺快
帮同事买的，很满意，比店里便宜，实惠又放心
只能说快递很牛，东西是正品，希望以后用的时间可以久些，因为电池发烫
一天就到货了，京东服务也挺好。
货是真的，一切都很好，京东不错的选择
用起还可以 ，比较好用
用起来不错的~，下次继续购买
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
给同事买的    正品行货   质量什么的就不用多说了
真的不错，买了两台，一如既往的好！
机子不知道在么地就是充不满，其他的倒是没什么问题。
一起买的，就不单评了，总的来说不错
是行货，还可以
手机各方面都挺好的，唯一不理想的是待机时间短，充电时或爱不释手时手机容易发烫的厉害，这也是智能手机的通病吧，整体还行！
刚到手，查询序列号了，是真机，刚刚激活就显示激活日期就是今天。没问题。保修期一年，免费电话支持是三个月，这些都正常标准。还显示是14年6月在中国生产的8G版。慢慢使用体会中
来京东购物就要买Apple 我新来的大品牌 质量有保障
挺实惠的，京东的物流就是给力
东西很不错，就是内存小了点
不知道是不是翻新机，4S手机不可能是7.1的系统吧？
苹果 手机的质量还是很满意的，送货的速度特别快，综合评价是满意的.
晚上拍下，第二天早上京东快递就送到家门了；整体不错。买的时候去专卖店看了看，几家的标价都在3200多点；相比较便宜几百元。目前刚到手，除电池续航能力差点外，其他没有发现什么问题，用一段时间再看看。"
刚到家里，有点毛病。有机盖是没粘和好的，不知道是不是自己改的，后来换了新的！ 只给换了一个手机。其他没换。还是拆封的。 很不高兴。不过差价补贴给了！
拿到手里感觉很新，运行流畅，声音大，就是前置摄像头像素偏低，外形十分漂亮，很喜欢
帮朋友买的手机现在用的很好
正品，系统流畅外观漂亮，信赖京东。
东西还不错是正品。     买了才没几天就掉价了，还不能价格保护，你的东西就这么不保值么
是正品，开始买得时候还有点担心，但是拿到货后，所有的担心都没有了，发货的速度很快，服务一流。。。
国产精品，做工不错
我一开始是在某bao买的，结果气死人了，各种问题，和卖家各种纠纷，尽管最后退款了，但浪费了我太多时间精力了。这些假货商，你们就不能严格管制管制? 非要闹得客户烦死了，亏了时间精力，卖家也没赚到钱。 都不讨好。
手机给朋友买的，评价晚了好久，最近买了个6才一起评价，手机很好
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
就喜欢这样大小的手机，但是毕竟在iPhone中算是爷爷辈的，只能打个电话啥的。
还没用 希望管用还没用 希望管用
"开心呀，物流速度快，手机质量也好，好评。
"
手感很好，小巧，我很喜欢
实用
还行吧，暂时没有什么问题
京东配送快，商品不错，给力！
还可以了，帮别人买的，除了反应慢，内存小，待机时间短之外，其他还可以
过得去吧，买这款机器是为了向乔布斯致敬，永远的apple man
不好意思来晚了点，宝贝是正品，很喜欢
喜欢！！！！！！！！
很好，给妈妈买的。很小巧
用了几个月了非常好用
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
接电话的时候手机屏幕老失灵有的时候划不开
特别好用，很值啊，比三星的好
很好的产品
手机还可以，毕竟只有2300块钱！
很不错  一如既往的好  支持
用的就是品牌 产品一般
快递真的很快，用了几天不错没有卡顿，就是有点热，习惯了就好了吧。总体来说非常满意，正品行货。
乔布斯最后的代表作，永远没有退出人们的视线，使用起来依然是那么的优秀！
苹果的手机很不错，大家都用的就是好
现在买最合适！！！！！！
手机不错 是正品 相信京东
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
不错很好。给老爸买了一个黑的。再给老妈买一台白的。 ?
买的第二个了，第一个是给老婆的，这个是买给自己的，用的还行！
价格合适，购买方便。
很好 很棒 很实用 值得信赖
东西还不错，配送很及时
正版使用起来就是非常好~
用着挺好的，第一部苹果手机，就是想体验一下苹果的系统。最不满意的是，买了两周多，就降了两百。
8g，真心不够用，而且降价那么快，不看不伤心啊
已用半个月，挺好.
漂亮   是正品  系统流畅
手机很好看 ，质量很好，性能也不错，一次成功的网购，后期怎么样 ，再看，反正个人觉得很满意
和iphone4一样的经典 系统还算可以
用了一段时间 感觉挺好的 容易发热是通病
支持一如既往
帮别人买的，据说用着还不错
很好很好很好很好
东西给力，物流更给力哦
今天收到手机了，各方面都挺好的，很喜欢    送货速度快很满意，货不错包装不错看着是全新的    下次还来京东买东西    质量好速度快呵呵
物超所值，好用，正品！
iphone非常不错，这部是给朋友买的，正品行货，朋友喜欢。
苹果手机4S是我第二部买了，质量确实可以！
手机非常不错，就是刚买来，用的不太习惯。不支持别的格式视频挺麻烦的。买了两部，朋友一部我一部。是正品，京东还是值得信赖的。
还好吧。。。。。。。。。。。
用着不错 挺好  性价比比较高
送给妹妹了，快递非常给力，用着也不错
给老婆买的，她很是喜欢 !!
是正品，京东发货很快的
正品，喜欢死了
4S还能说写什么，纪念一下乔老爷吧。
不是假货就OK了。。。。。。
就是看上这款手机的手感，非常不错
苹果手机除了贵其他还好，第5台苹果
"就怕售后啊，上次在京东买个洗衣机， 打售后，没人上门，哎。。
"
看了很久了，降价赶紧入手一部，手机挺好的，就晚上拍照差点，但这不影响我给五分，我身边的同事，朋友都用Iphone喔。
大品牌就是大品牌，听歌打电话没什么问题，就是打游戏手机会有点小卡！
潮流 漂亮 物超所值 谢谢
其他都好，就是通话声音小了点
正品，就是8G内存有点小。
首次收到货后发现话筒不能用   申请换货问题已解决 不过换货速度实在是慢 而且手机上的原始贴膜明显是后来贴上去的，有气泡和灰尘  虽然未激活但仍怀疑是翻新机
很不错的东西很不错的东西很不错的东西很不错的东西很不错的东西
帮朋友订的 朋友说屏幕用着不太舒服
物流很快，产品不错，挺好用，给好评
就是我买的是8G的，太小了，还没有装多少软件呢都没地方了
挺好的啊，耐用，美观
不错，买了很多台了！！！！
京东自营的 质量放心
很好！！！！！！！！！！！！！
挺好用的      不错哦
不错，正品，值得拥有！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
到的很快京东还是这么给力
帮同事买的，他说还可以！
很好用，买了几台了！
用了一段时间，挺好，而且这么便宜
经典手机，无需多说！
东西还可以，
挺好的，绝对原装没开封，我很满意。
物流很快，手机不错你。
iOS 8有点卡，手机还是不错的
现在性价比超值，还好没错过
挺好的，，
速度没说的那么快，第一次用苹果机，看以后用的实际情况
东西不错很给力，下次还买
正在使用中，机子看着还不错，相信京东品质。
非常好！！非常好
iPhone就不多什么了。。。。。
很不错哦很不错哦很不错哦
由于我所在区域京东不能直接送货，但是客服说也不接受我制定的顺丰派送，结果用大河快递派送，他们根本不派送，让我自己上门取，还非常偏远，压根在当地没人知道的角落，非常垃圾，东西用一个塑料袋包着，被快递扔来扔去，我打开的时候，4s已经掉了一片白漆了！非常倒霉！
很好质量没得话说
是新的机子，手感不错，用着挺舒服的，应该是正品吧，第一次购物挺满意的，好评
手机很好就是手机，，，，，
手机没问题，就是不给换货，真无奈!
好。。。。。。。。。。。。
东西不错，主要是方便快捷。
赞赞赞  京东没的说的  希望越来越大  咬死猫猫咪
价格实惠。正品。满意。
经典之作不错，下次再来
有时候没信号，其他都挺好。
正品行货，就是没有越狱是有点麻烦的，不过这才是正品所在。机子不错！
用了一段时间才来评价的，很好，就是自己对系统不是很熟悉。
可以，可以
苹果的系统反应熟读还是挺快的
赞赞赞赞赞赞赞赞。
给老婆买的，很喜欢
6月买的查了生产日期是4月底的，很棒
地方转转你先的没有投入呀，柔柔弱弱买这买那U树吐唾沫投入 啊图呢人M码
帮同事买的，用着很好
苹果的手机就是好用，大爱
happy  shopping
我的小伙伴再一次换机，很给力！
挺好用的，很喜欢白色
很好  是正品  老公很喜欢
一般般，送货速度还满意。
给力，发货速度就是快第二天下午就收到了
很好原装的
手机不错
还不错，正在测试，物流超快！
好好好好好好好好好hao
分辨率高，音质好，照相不错
挺满意的，但是有一点不好，手机发烫得厉害！
帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的，帮人订购的&hellip;&hellip;
别人给我打电话，第一次打的时候都是占线，再打一次就通了
很好，快递送货快，态度也很好
"买来开不开机。费了半天劲。朋友买的 朋友说不好用
"
这个月第三个iPhone4s了，都是同事要的，尽管知道大部分是官换机还都想要，可能是早就想要了觉得价格贵，现在便宜了买吧
手机很容易发烫&hellip;
产品拆包有点脏有点不理解
手机还不错，系统是7的版本。手机没有激活，开机可以看到第一次设置。耳机线和机子都很新，没有刮刮的痕迹。手机比起新款会重一点，个人感觉比较有手感。电池也还行。现在这个价位还算性价比可以的。给出好评！！！
很好啊！苹果很牛X，支持苹果！！！
真是实惠了！拿在手里，依然是那么厚重
隔天就收到了，不错
"次日达、自提
不错的机器"
苹果就是给力！软件运行流畅!IOS7界面好看，双镜面设计很漂亮！
很满意，我很喜欢
手感确实不错，就是这系统确实不太适合4s，反应有些缓慢
商品还可以，使用起来还是比较顺手
是正品行货不错。 很好白色好看
刚买，不知道用着怎么样？
帮人买的，就那样了
不知道是不是翻新机，反正用序列号在官网查的到，就是那个充电器上的字不知道为什么有些模糊，正品应该不会出现这种问题吧，还有那个耳机很普通，总体感觉一般，因为这个价位买国产机可以买很好的啦。。。
可口可乐看快乐健健康康
收到未拆封的新货，心情那叫一个爽字！服务很好，发货速度神速
"整体用下来感觉还行，就是速度比5s要慢些，可以感觉出来
很好，还是4S经典
终于拿到了 还没实用
还行  IOS7有点小卡
机子非常不错，跟我之前买的一样好
还行  目前为止没有问题  还有待观察
很好，送货快，大牌子
现在用的还感觉比较好，送货速度也给力
还不错  白色的 我非常喜欢
非常好的手机，，发货非常快
非常好的手机，还会再买
很不错的东东，很赞很好很值
苹果不错，价格时候，经摔
很好，和实体店买的一样。
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用了几天，感觉应该是正品，唯一的瑕疵是打电话时信号不是很好，这个价钱还是很满意的，京东果然是正品
还可以，便宜了
还可以，还可以，还行，还行
是正品，京东令我百分百放心。买给我的小孩用的，她很喜欢，毕竟小孩的手掌不大，玩这台机子刚刚好。
降价了，品质依然好
东西不错  就是有点沉
还行，质量不错。比在店里买便宜。
够用就好，最重要的是设计经典，最漂亮的一款。
不错 很经典的机子 强力推荐
发货很迅速，服务很好.
很好，价格还算合适!还比较喜欢
隔了两天才收到 像用过的机器  指纹好多还有磨损。。。。打电话又次啦次啦的声音    只能待机大半天~~可能是翻新的
外观漂亮，操作灵敏。挺好用的，价格便宜。京东快递就是给力
款式很好看，也很合脚，好评
duqiuyun95----zz1122
当初买这款手机有点犹豫 毕竟是两年前的机子了  各方面都比不上现在的流行机了  但拿到手 还是很惊喜 首先系统是ios7的  很流畅  打字拼音什么的也改成了九宫格 除了屏幕小了点 其他的都很满意 如果要求不是太高的话 4s还是够用的
好好好好好好好好好好不好好
手机好用！
乔布斯时代的最经典之作，值得拥有~！
用了一星期才来评价，是国行的用着很好京东值得信赖。
不错正品.............
还是挺不错得，赞一个
非常不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
刚买就降价了。心中&hellip;&hellip; 哎。也没办法啊
质量不错，送货快
苹果的手感就是好，送货真快，头天下午下单，第二天就到了，真棒!
正品，喜欢，还会买!
挺好。不过好像因为8G的原因，有点慢。
这是第7台买4S了，一如既往的好，相信4S！
给家人买的，还没查验是不是正品，用用再说吧
有点瑕疵，不过给退了，还好。
用着还行只是满大街都是5不好意思拿出来
功能强大齐全，机壳材质很好，做工很好。其它方面一般，不算神机！
物美价廉，经典，好用，性价比高
很好，跟店里面卖的一样好
用着还行，就是电池使用的时间不太长！
不错，是正品行货，就是感觉电池不太给力
"没发票啊！叫我如何是好！
"
挺好的，是正品。经典手机
很好 就是质量很好啊，真心推荐iphone4s  经典之作
不错的手机，系统流畅。
手机不错，是正品，手感好， 唯一不足的就是内存太小，电池一样的不是很耐用，通病，基本上很满意
"优点：耳机听歌舒服 照相清晰度也不错 由于不玩游戏，所以感觉IOS7的系统，反应也挺好 8G的容量实际大概6G左右，装了12个应用，目前容量还剩4G不到，对我来说够用了 基本上满足我的需求 另外由于6和6plus出来之后，4S的价位又降了，所以现在入手感觉性价比还是比较高的
缺点：使用的移动卡，所以偶尔信号不是很好，影响不大  已经尽量的调成省电模式了，对于我这种每天使用量一般的人，一天仍需要充电一次 智能机的通病
总结：已经使用了半个月，总体上来说这次购物挺满意的，手机已经验证，是正品 后期如果有问题会来追加"
.................................................
"
用着挺好的  不错  我很喜欢
为什么没有发票？请问发票怎么没有附上
一直京东 服务到位 质量保证
能用就是了！表嫂的是移动卡！只能用2G
很不错，这是帮朋友买的。自己手上也用这个。
第二次买了，不错，买的放心
外形还行！手机功能都一样！
东西是正品，价格十分合算。就是手机的音量感觉比苹果店里买的轻好多不知道怎么回事。其他都很好，京东上买了3部手机了！物流给力，质量好！以后会一直支持！
送家里的速度还是比送单位的慢了些，也可能是周末的缘故，快递不好意思打扰美梦吧！怎么现在的电子产品都没有保修贴啊？发票的选择也不人性化，如你不主动选择的话是默认的电子发票，怎么不默认增值税专票啊！哈哈
好用，妹妹用了一个多月了，说挺好的
送货速度真是块，总之很满意
是正品行货，用了一个月了，还可以，不过7.2的系统不知道怎么回事，中途黑屏过一次，不知道有什么没有。。。。。
反应快.经典，下载东西刷刷的.就是费流量...质量很好.手感摸着舒服.好好.
很不错，是一次比较开心的购买
第二部了，一如既往得好
很好很给力很好很给力很好很给力很好很给力
暂时挺好的，京东周年特价买的
手机收到时国行还不错
亲爱的桥帮主 设计出此手机实不一般
很喜欢，很经典，耐磨，外观漂亮
买过之后就降价，哎！
给老婆买的，老婆非常喜欢
还行，应该是行货
买了三天出现自动关机，我都怀疑是不是翻新的，再也不在京东上买东西了，买手机之前听朋友说京东上没翻新机，东西好，我看不一定。
手机好卡，而且还不是8g的，是6g的，第一次买，太坑了吧
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
帮朋友买的，.朋友很满意，很成功的一次购物.
第二个了  价格很便宜了
比老家甘肃的便宜了将近700元啊，地区太落后了
好。大品牌。
哎，刚在京东买完就看到唯品会上便宜40块钱
给家里老人买的，性价比一流啊
我去咯巫婆喔唔肯寂寞句末开始咯哦人
国行正品 7.1系统很流畅 8g不够用
系统好，喜欢！推荐！
正品，京东商城电器杠杠的。
蛮好用的，一开始就是用着用着手机后壳有点发烫。
飞船好用的
2014年产 Air2 和
苹果中的经典，送货速度快。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
帮朋友买的  系统还行 卖萌可以，
偶尔打开数据流量出现问题，别的还好，用了快一周了，目前没别的问题。
散热不是太好，其他都可以
第一次在网上买手机，很方便，也很快，值得信任.
不错 非常好用 以前还觉得用苹果会麻烦  还是挺简单的
买的是、联通的！用的是移动卡，没问题！
不是本人使用，无法给出评价
机器不错！这是在京东买的第二个4S，没发现什么问题，发货速度也很快！
给朋友的女朋友买的  很好
收到货才几天，现在看来还不错，物流速度也快，用用看，好了再来续评价！
挺好的 就是有点费电
目前性价比还是非常高的一款，个人感觉比较有型的。
通话声音跟蜜蜂似的，听不怎么清楚，免提声音挺大，其他还行
使用过后再来续评"
好好好好好好好好好好
用了半年了，很好，买手机就要买苹果
好好好好好好好好好好好好
京东发货很快，第二天中午就送到了，手机很喜欢。性能不错。
机子不错，就是系统不咋滴
虽然换货了 但是态度很好
不错的网购经历，手机是正品，放心购买吧。
不错。和店里没有任何区别。除了价格上。
耳机子有问题吱吱的响 并且不好使 我说给我换一个 也不给换 然后也不给我发票 很不开心 觉得京东越来越差劲了
手机使用到现在性能非常好，很满意！
使用下来还不错，很好用，值得购买
怎么2G网络就是连接不上呢？
东西很好，配送也比较快，一直支持京东，
不错，和原装货一样的，用的系统都很顺畅，就是内存太小
确实是正宗行货
商品不错！
送给老公的，苹果的产品没得说，值。
苹果的系统还是很流畅的~~
苹果嘛，没什么好说的，很不错
机器还不错，现在入手还是挺划算的，满意
质量不错！
朋友下单的过时手机
性价比高，对得起这个价。
电池不好，反应不是很快
自己和朋友查了两次，的确是正品，有出厂日期和购买日期
"意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；
3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，满意度评价资格有效期为订"
比较喜欢，送货速度快。满意
很好、非常满意
良心京东，放心，嘎嘎嘎嘎嘎嘎
屏幕一般，不是很好，还不如三星
帮朋友买的，还好吧！
手机无任何问题，经济实惠！
用了很久，手机质量没问题，很好！满分！快递员态度也很赞！
好用，性价比高。照相功能比5S差点，其它都很好
不是说不用等到双11吗，会提前降价，真垃圾
质量挺好的，老婆也比较喜欢
苹果嘛  大家都懂得
很好的 手机  已经买了几十个了  京东不错
媳妇用着挺好...........
在京东商城上面买正版的
还不错，正常工作   正品
手机暂没有发现什么问题，购买后第二天发现降价20元，联系在线客服，说退回差价，三个工作日还回，可是什么反应也没有。说话不算数，真是无语透了
还不错，送货很快，机器很好用，
还可以，比实体店划算
苹果的手机用用还可以，性价比不高
帮别人买的，用着挺好！
不能再等了，这个价我可以入手了，隔天就到，激活后使用很好！
还是这个好看，一次买两个。
4s装个ios8.0的系统 可用内存远远低于期望值 仅仅3个多G 几乎无法满足日常使用对内存的需求。。。非常不满意的购买经历
东西不错，值得购买。
"东西真心不错，谢谢老板哦
"
买第三个了。还不错，帮同事买的，自己也在用
个大房间的卡萨附近的了刷卡缴费快乐大脚萨连科
快递很给力，为了省钱买个用还是很不错的
比官网快，使用中，偶尔会死机
经典机型，不错的选择，小巧，实用，好评！
hao hao hao hao hao hao hao hao hao
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
正品 感觉不错 值得购买 京东就是值得信赖
屏幕大小很适合，非常喜欢
纪念版～国行～不错&hellip;&hellip;
送给别人很长脸，很好看，
.....................
后盖有点小瑕疵，别的没有毛病
其他都可以，就是内存严重不够、款式经典、系统还是要是要老的好的好，8.几的系统太占空间而且反应的确有点慢，要是7点几的系统就很好了，系统占完后够我们下软件的内存也就1个多G，下几个常用软件就一直显示内存不足
手机可以，包装简陋！快递员态度差，因为上班让他送去公司居然说不是他得范围，也就几百米而已！最后让我自己取的！
用了一段时间了，还不错！支持京东
就是很奇怪不支持移动3G4G
很好，送货快，期待效果，
很好是正品保修期一年！！
感觉还行！就是操作有点不习惯
配件质量不怎么样的。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错！不错！不错！不错！不错！
太水了，邮箱电话录都出不来，问客服也说不明白，大家可别买了，骗人的京东，接通客服比登天还难啊！
东西很漂亮、快递大哥也很给力、
很好很强大，发货及时，快递妹妹服务态度也很好
还行吧 当时到货没开出来看 到家检查了一下  发现机子左下角有点划痕 毕竟是新机器 还三千多呢 我要求换货 不知为啥京东不给我换 真是失望 嫌麻烦就没再换 就这样用吧
东西不错，
才用三天手机通话经常中断没弄明白，8G内存太不经用，别的都还好
速度很快到手。暂时没任何问题
不是自己买的，瞎写写算了
不错，帮朋友买的，很喜欢
经典版本的4S一如既往的好用，支持，京东上面购买放心，绝对正品。
就是送货时间太长，下订单四天才到
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
第二次在京东买手机了 很好 满意用着不错
总体来说很满意，白色很漂亮，速度也快。唯一不好的是，刚拿到手就发现yixun更便宜，Sigh~
今年买第二个苹果手机了，3月份买的是5S这次再买个4S备用的。IOS系统很好用比安卓先进。
iphone中的经典款，好评不容置疑！
很喜欢的手机不错不错
很好用，就是电池不禁用
喇叭坏了一个
苹果质量不用多说 不错不错
很不错，第二部苹果手机
是正品，好评
到手快一个月了用着还可以，京东不错值得信赖。
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力
送货速度不是一般的快啊，大爱
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好
还好吧，挺好的，一点都不卡。
送货速度快，服务态度也不错，比较满意
感觉不错！！
昨晚下单，今天上午收的货，QQ登上后，退出就需要2分钟，而且登陆过程也很漫长，真心不爽，太慢了，是否水货！
质量很好，送货速度快，价格实惠
超喜欢 超喜欢  超喜欢  超喜欢
不错，性价比高，反应还是比较快的
还不错挺好的，正版。
用了一段时间感觉还可以，就是手机电量不是很耐用。
送货挺快 挺好的 以前用安卓 现在有点不太习惯
电池耐用通话质量好功能齐全
性价比高
比较一般
软件也不错
系统流畅
照相不错
反应快
"
刚买就降价了，一天一个价啊！~~
精典机了，喜欢！没说的，外观、质量、都过关。
拿到货的时候没仔细看，后来发现机身旁边好像有摔过的痕迹，home按钮上面的方框位置有些偏，使用过程中机身稍微有点发热，不知道电池是不是被换过，目前感受就这些，后续会继续补充！
不错，很好用，正品。
就是我已经觉得还行，
手机挺不错，就是内存小了点，不过够用了
老妈说很好
还行，激活了是新机，还是4S经典吖&hellip;&hellip;&hellip;
手机不错，不过下载的软件会闪退，需要修复才行，不知道是为啥
"用了好几月才来评价货真价实
"
送货挺快的，手机刚用一周，感觉还不错！
苹果手机老品牌是正品不错。系统从没有死机过现象。系统就是好。
一直喜欢苹果的质量，拿在手里感觉很精致。
价格比店里便宜一点  用着还好
还不错吧，应该比实体店便宜些吧~！店主很小气，就送了一个贴膜~！
帮朋友买的，他之前的4S掉了，又想再买个。
超级郁闷  买来刚好半个月被可恶的小偷偷了
还不错，用起来很好，很喜欢
帮朋友买的
不错，如果在便宜一点，性价比会更好点。
最喜欢的苹果到手啦，很好用！
不错 ，给媳妇买的，
4S就这样，只要是真的就好了。
苹果你懂的，比国产质量好N倍。
电池续航能力不行啊，电没怎么用就很快掉小去......其他还在试用中！！
还是4s经典，很好看，支持
不错，价格实惠。功能强大。
乔布斯经典之作
还好！！！！！！！！！！
用的很好用，公司员工用
京东商城里有翻新机！。。。。。
"不错，发货速度快，手机是原装的，已经激活使用，充电发热比较厉害哦
"
"非常不错。物流非常快，早上下单晚上就到了
"
不错，好评！！！！！
苹果的经典型号，正品，老公自己提货的，现场验货更放心。
京东的服务是没说的，希望能用久一点吧
挺好的，给爸妈一人一个，他们都很喜欢
不错，挺好的。。。。。。。。
我期待了好久的手机。今天终于到手了。
很费电  有点像二手机   也不知道怎么查
除了系统内存只有6G，随便装点东西就没内存了，阉割版
还是不错的，下次努力搞好你们的客户服务。
用了段时间才来评价，怎么说呢？感觉用的时间长一点的话很烫，其它性能各个方面都还不错！
还是经典款式漂亮！很喜欢
灰常灰常灰常灰常灰常灰常好
就那样啊以过时不过！
很好！！！！！
给我女朋友买的，他收到很喜欢，还在学习中
这个是干什么用的？请您认真填写10-500个字呦
发票也没有有点小难过.手机应该是正品吧、一千左右的手机想想质量也不是很好！备用机
手机不错，正品，很满意
手机已经用上了，质量还可以，跟以前用的没有什么区别，另外提下送货人服务态度很诚恳，遇到问题帮助协调解决，很好
不错不错不错不错不错不错
不错，妈妈买的，我看还可以！
挺好，物美价廉，下次还来
质感好吧，但是内存小了
还行，性价比较高，用段时间感觉变慢了
不错  用券买的比较划算，估计还要降价，送货很快，查了基本上没啥问题是新机，赞一个。
很好，真品很好，真品很好，真品很好，真品很好，真品
还不错，官网的不错，服务快~
很经典、很漂亮、很实用的一款手机。
还可以，挺好的，就是太贵了
漂亮！划算！速度绝对！正品！
送人的，没拆封。。。。。。。。
一直都很支持大苹果  并且相信京东   支持
"用券+京豆后2744的价格，性价比还是很不错的。
手机是未激活的，就是取卡针跟我之前买的不一样，看着像是回形针制成的。"
还是习惯4S 两个月前买了一个 现在又买一个
还可以。。。
还没用，看着还不错哦！
送货太给力了，上午下单下午收货，还送朗客高清透明保护膜，经开箱验货手机确实是国行正品。还比专卖店便宜350元。值得购卖
现在还不知道，感觉还可以，就是手机充电的时候有点发烫。。。。
待机时间长
一般，挺费电的！！！！！！！！！！
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很漂亮，看着也很舒服，iOS系统也非常流畅
相信京东的品质，比较正规，手机完好无损。
挺好的，应该不错
还好，用的有点不习惯！
4s配ios8的，速度就慢了&hellip;&hellip;
很好   送货很快  满意
给老妈买的，感觉系统运行慢，而且8G自带软件占很多内存，想下载其他app就没空间了，年轻人就不建议买了
不错不错不错不错不错不错
经典之作 送父母好喜欢
"
还可以，价钱这么低。买一个做收藏
不错东西很好用！是正品
不错，性价比高，推荐
"
还可以吧，就是送来时候打开一看边上有点小划痕
H H  H H H                   H H H H HH H H H HH H H  HH H
不错，乔布斯的经典作品
东西很好 快递哥很给力  要知道今天八级大风哦
手机整体感觉不错经典的苹果，持久的美感！至于内存配置确实要因人而异，没有绝对的好只有相对的适合。
用着还不错 快递不给力
宝贝不错，应该是正品。相信京东！
给老人买的手机，还是很值的。
很不错 用着顺手 很经典的一款手机呀
手机不错，怎么也是苹果呢，好好哈后
苹果的手机，就不用过多的评价了。
机子是正品，符合苹果的风格，京东商城点赞，就是预装了ios8的系统有点卡
是正品，上网反映快，货真价实，物流很给力。
检测是正品，就是内存不足，才6个多G，不知道是不是都这样。本来说当天能送到的，还特意打电话问客服了说可以，结果第二天中午才到。害得媳妇儿为等它还请了一天假。?
大小刚刚好，不喜欢超大屏，就是用久点机身比较热
经典中的经典了 挺便宜
为什么快递需要我出现的时候我就得很快出现，怎么就不能提前打个电话说声呢？
是正品，还不错。就是充电手机有点烫
一如既往的好 在t1 开始发货的时候 买了经典的4s  比期待的要好
用的还可以以，音质不错
朗客 高清透明保护膜系列手机贴膜 适用于iphone4/4s
还是那么有范的机子
京东给力，正品质量保证
京东快递小哥的速度确实够快的，用着也挺好！很赞
用了好几天了，感觉还不错的。可能是8G的有点小了，游戏下载多了，稍微玩久一点，有那么一点点小卡，不过游戏一关闭就好了。手机我在官网查了，是正品行货的。
给老婆买的，老婆很喜欢，性价比很高
其它都很好，就是电池不太好，电用得很快
很满意正品商家服务好物流很快
手机很好，物流很快
一如既往的好用。
是正品，已经邮两个了
给媳妇买的，乔帮主经典中的经典，你值得拥有
"到手后立马把我的诺记小9的卡取出换上，大小合适，艾玛！居然不识别，别人的卡都行。害的我要跑去换卡了。输入*#06#后序列号出来了。代表手机身份的。识别手机质量的好坏
先按*#06#，然后在你的手机上会出现一个序列号给你，你就数到第七个和第八个数。
假如你的第七个和第八个数是下面对应的两个数，那么你的手机质量的好坏就确定了。
0，2 or 2，0，是很差的手机
0，8 or 8，0，是好一点儿的手机
0，1 or 1，0，是非常好的手机
0，0 代表是原产公司生产的，是质量最好的手机（原装手机）
1，3 代表是阿赛拜疆生产的，是非常非常差的手机
我的是第7 8 位是0 0
0，0 代表是原产公司生产的，是质量最好的手机（原装手机）
不知道是真是假，只能参考。"
好好好好好好好好
有时候下载的软件会打不开，其他的都很好。
说实话，不喜欢IPHONE，只是买来测试APP，但也无可否认，系统挺流畅的。
手机不错，用着很好，应该是正品，内存就是有点不够用
高端大气上档次，好东西。
刚收到，看外观还行，具体先体验几天再做评价吧！
产品很好，经典之作。物流给力
好评好评好评好评好评好评好评
不知道值不值得再看看
帮同事买的，具体不清楚
手机不错，快递特别快，上午定的下午就到了
大小合适，喜欢，白色漂亮
不错  用的很好
应该算停产前买的吧，价格还算划算，挺好的。
帮朋友买的，用的很不错。
很好，很喜欢，快递员态度很好
乔老爷的遗 ~作  支持下吧  而且确实不错。哈
刚开始用的时候有几次自动关机，现在自己好了
还不错，一直用
买来送人的，经典的一款手机
还不错啊！！！还不错啊！！！还不错啊！！！还不错啊！！！
物流很快，机子也很给力，第一次购物很满意
好新机，没激活过，经典
全新未激活，发货速度快
"挺好的........
"
，，，。。。，，，，
挺好，帮朋友买的，用到现在也没什么问题。
质量不好。 系统有问题。
苹果好好好好好好好好好好好好好好好
帮朋友买的，很满意，送货及时
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
不错。感觉挺好的。。。。
用着还可以，感觉有点慢
乔布斯时代的经典自然没话说，希望可以多用一段时间O(&cap;_&cap;)O哈哈~
看起来很漂亮，用起来还不错。。
性价比很高，很耐用耐摔，
这个手机什么都好就是电池不纯电，待机一天半，接几个电话看看时间也就一天一夜
没有发票令我很不满意，等使一段时间看看再来评论
hbucuohuaihajjajaffafds
好好好好好好好好好好好
老爸很喜欢，感觉砸核桃都没问题。
京东的服务实在是太好了，无可挑剔！
使用中！！！！！！！！！！！
帮别人买的 听说还不错
非常满意，是正品，物流很给力
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢，经典之款！
还算是正品吧，价钱还算是公道&hellip;还行
一直都不错..........
质量好，是正品，快递很快。
非常好，活动的时候价格也优惠。
苹果神机，很经典！京东服务很好，经常在上面买东西！
买了不久，价格又降了。
东西总体来说还是可以，先用用看。
不愧是苹果的经典之作呀！非常满意！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
本人用的是4，很不错，所以老公就给公共买了4s，总体来说还是很不错的，东西很好用，是你们京东的忠实买家哦，买了多少东西了，但双十一真的让我很不爽啊。怎么可以让我这样不爽啊！！！！想想就抓狂！！！！
很好用，很好用，很好用，很好用
京东商城货真价实用得放心！
经典的机型，反应速度快
挺好的  性价比高  值得购买
之前就在用，这次送朋友的
帮别人买的，应该还可以吧，因为这也不是第一个了
系统8.1的使用有点卡，耗电量快。其它还好手机是全新行货。
还行，就是系统有点高，用起来有点卡
苹果手机太麻烦，手机信号还是可以
是正品，不过毕竟手机有点老了，反应没那么快了。
一般。。。。。。。。。。。。
给爸爸买的，好用，但是有些慢，心理原因吗
第一次在京东买东西，目前用着很好，好评。
不错，帮朋友买的第三部了
买贵了，真恶心。京东越来越差了
经典机型，IOS7系统比较卡。内存真心不够用
比较不错，发货快，第二天拿到手了
差差差，翻新机，机子边沿有破损
各方面都不错，是正品啊，现在用起来很好的？大赞一个，大家可以放心购买了。
信号不稳定，发热的厉害，退货太麻烦，就将就用了
手机很好用，到现在为止一点问题都没有。
"很早就想买，就是价格高，现在掉下了2398
还没用，物流很给力，加油。
买回来一点电都没有，开不了机。充了一会才好了。充电时好烫好烫！
真不错，发货速度快，上网也查验了没有问题。
宝贝很好，是帮朋友买的。
手机容量太小，可用空间也就2～3G，其他还可以吧，正品。
在京东买的苹果手机，用了一段时间挺好用的，而切发货也块。
没得说 一如既往的好 送货速度给力
帮朋友买的，买过好多台了，性价比高
京东买东西，质量保证，原装正品，好用。
机子非常不错，很好！！！！！！！！！！！！！！！！！
东西不错，用了一月才来评价。没发现什么问题，下次再来
不错的手机，赞一个先哦
不错，很强大，性价比好
价格便宜，购物首选就是京东!！
非常好，一点不卡...
苹果（APPLE）iPhone 4S 用起来很好
挺好，是正品。
和港货价格差不多。然后和同事一人买了一个。
这个是给老婆买的，用了感觉还行软件运行还算流暢，不像安卓会假死
正品，相信京东，不错的一次购物
用得还可以，没什么大问题。顶一下
很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。很好。
满意
手机是正品，京东有保障
还不错吧，
手机不错，就是系统慢点。但4S还是很经典的Iphone
说好的赠品没送，让我很不爽。
很好，好几部了，又买两部送朋友，价格便宜，还送了礼品，很赞！
现在已经过时了啊。。。。。。。。。哎。
就那样呗，，，，我妈买的，在用
物流超快、、、。。。。。
手机还是好用，运行大部分常用软件都不卡。体验很好。
爱疯么，懂得都懂得，没什么问题用起来，就是内存太小了。8G
挺好的。。。。。。。。。。。。
不错喔喔，，
第一次网购手机！用2个月了没有任何异常！正品！
非常满意的一次购物，手机很好用！
好好好好好好好好好好好好好好
给我爸用了，应该还不错
整体感觉不错，是正品哦！
挺好用的，我一直都买京东的东西
"前摄像头像素不好。其他很不错
"
苹果的经典之作，很好哦！
与图片一致，没色差，挺好，还会再次光顾
"是正品，但是看错成电信的啦！京东物流也很不错
"
乔布斯的遗世之作，虽然现在已经有了IPHONE6，但不得不说4S仍然是珠玉在前。还是性价比蛮高的。蛮不错的。
机子挺好的，买的时候2279 ，后来还不了差价，真心不错
拍照效果不好，不知道是不是买到假货了！以前买的4s拍照效果特别好！请解释一下！
很满意的购物体验
反应快，手机非常好看。非常好。
很好，很快就到货了，很喜欢，是正品
功能齐全，通话质量好
原装正品，很喜欢！
简单说一句：货真价实
不错这是买的第二台了   很好很喜欢
还不错........Iphone不伦外观还是材质都很不错，很完美.......
电真的真的不够用， 还要随身带移动电源 ，老是发热 ，跟小米差不多，充电的时候都不敢玩 ，怕爆了，之前不是有一新闻，空姐充电玩手机结果手机爆炸。
正品，大品牌值得拥有。经典之作
像素不是太满意，其他的还行
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM，很好
对于价格还是便宜，，质量可以。值得够买
正品行货 托朋友查了一下太原产的
产品还不错，第二次购买苹果手机，就是要换小卡，应该没啥问题
手机刚收到就发现有质量问题，屏幕有一块不灵敏键盘第一排不能用。果断退货。
京东商品质量有保证。一次放心的购物。
很便宜的哦，感觉可以的很
晚上下单，第二天早上就送到，送货速度赞一个，另外第一次买苹果的手机，去官网查询为正品未激活的，配件发票齐全，苹果的机器做工赞一个
京东信得过，快递很给力。
好产品，，，
很不错的东东，老婆喜欢
用的很合适，比较经典的款式
用的很合适，比较经典的款式
现在的价格便宜，比去苹果店还要便宜100多.而且是新机，激活后保修一年，官网可以验证查询的.系统用起来感觉不到卡机，果然是经典机型.值得拥有.
帮盆友买的，目前用起来蛮好的，就是刚开始用有点麻烦，还有不能越狱，刚买好第二天就跌价了，2个手机多给了100块，有点啃爹啊
质量值得信耐
设置太麻烦什么ID不明白装软件不支持
联通的信号要比移动好很多。
很好，下次还买
物流很快，看到很喜欢，就是内存太小。不过不下载太多东西，应该还可以。试试再追评。
老直发热，太热了，都烫手
屏幕上右側中部位置有一道小劃痕 （不影響應用）  整機右側邊框 邊框右上方位置 有一縫隙 不認真看就會沒發現   喇叭放音有雜音    以上情況對要求不高的來說 也都可以接受
不错质量好手感好真心不错
公司用的， 一直在这买&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用了很久，感觉依然不错....
缩水很严重，只有5g多
服务好送货快，京东自营商品还是值得信耐
手机很不错的，用过的都评价不错，性价比超高
还不错，比较满意，物流很快
用的还不错，123456789
766778593
"买回来之后开不了机，充电好久之后才打开！
"
试用一下没什么问题！但不知道长期下来会怎么样！
手机还是那么好用只有有点慢了
"帮别人买的，应该还可以吧
"
非常急经典的机器了，没的说。
一如既往的好&hellip;&hellip;完美
买回来还没用过    给个好评先   比店里便宜
不错，苹果就是不一样没的说。
东西不错，至少现在用的还行，可是电池不耐用。
机子没问题，就是送货时间太烂，烂 啊
手机还不错，是正品，用起来也还流畅
手机还不错，中间出现了一点问题  但是问题不大， 用了几天，手机发热蛮厉害的  还有电池也不是很耐用，这是智能手机的通病
帮朋友买的，表示很不错
很好很不错
"京东价格不错，而且是正品国行，
激活日期就是我到手那天自己激活的
系统很流畅，升级到了IOS7.1.2 完全充电可以使用27小时左右，
4S经典之作，外观很漂亮"
挺好用的，送货够快，挺便宜的经济实惠
外观很漂亮 喜欢裸色壳的亲们 很适合你们
一般一般一般一般一般一般一般
电池伤不起啊
机子热内存小点不过还可以吧
比专卖店便宜点点比专卖店便宜点点
刚到手，还在试用中，应该不错吧
可以，价格优惠。。。。。。。
不错的，新货 没有拆封的哈
一直用送货极快
给妈妈买的，妈妈很喜欢，行货值得信赖
跟之前买的一样，挺好的，行货。。。
hhhhhhhhhhh
什么东西   老子刚买的1400      第二天就降价了
好用还是不错的哦..........
不错，习惯好评！希望耐用！
此处省略能凑够10个字的字。
"13223121
3321"
这里购买比实体店感觉更放心
帮客户买的，新手机降不了6.1.3，我当初以为可以降，搞得有点不好意思.IOS8确实太慢了
..
比实体店便宜很多，发货速度不是很快，质量不错，应该是正品吧，使用时并没有发现什么问题，不错。
很不错
帮朋友买的，她说很好。
手机还没有使用不知道怎么样 不过对你们的服务很不满意  我这是送人的生日礼物 你们不但超过送货时间   你们的客服台说15号下午3点前会送收货人手中 结果呢  难道你们就是这样欺骗消费者的吗  我这礼物送的还有什么意思呢 更离谱的是就连你们的送货员都联系不到 搞什么手机关机
4S以这么实惠的价格出来，虽然过时，但是机器绝对经典啊。新的IOS7系统 也不错哦，之前用6的系统以为会不习惯。没想到很适应。苹果机器不说了，绝对赞
查询后之前没有被激活，10月份made in china.就是外壳有点刮痕，电池能力还可以了
好用，一如既往的支持！
帮朋友买的，朋友说是正品
不知道怎么样，给别人买的
收到货马上使用 用着方便 价格很优惠
8G足够使用，ios7系统，玩游戏有mini2
还不错，比4快多了，性价比挺高
很好很强大，原装。。
好好哈哈哈
东西很好，收到很满意。
屏幕小了点，升级后会比较卡点。不过都还好啦
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
有的时候就自动重启了，这是什么情况？？？？？
刚收到没电，发热历害，内存只有6g
不错。因为现在便宜了。黑色也不卖了。就买了一个。
东西不错，很好，是真品。
买的第三部了，但是感觉这个没有以前的那个好用，不知道怎么回事
"除了听筒声音比较小之外没什么大毛病
"
还没有激活，等激活就知道了，哈哈哈。。。。还是苹果好啊！有面子。。。。
哈哈。。喜欢。。用着舒服
通话声音特别小，不知道为什么
现在用得还可以吧   才几天  不知道后面咋样   等结果
买了好几天才评论的，用用感觉很好，
老牌子放心 快递十分给力
依旧经典，第3次在京东上买4s了，帮同事买的，好很好
4s，比较经典，挺好的
入手一个月多点，死机一次，无法开机一次，给任何人打电话自动挂断持续半天一次，不是很满意
帮别人买的，没看见，iPhone大家都知道什么样。价格不是最低的。
姐姐买的   她很满意  用着很好
经典机型 感觉喜欢就买了
机子暂时觉得还可以，用段时间再说吧
哎呀 ，特别不满意的一次购物 差评
正品，不错，还没有发现问题
很好，检查过了是正品，就是内存小了点，白色很漂亮哦
用了一个月，没出现什么问题
才用了几天，电源键就按下去没反应了。哎，不知道是不是翻新的。
难怪那么多人买苹果  果然是有道理的
用后再追加评论吧。感觉快递太给力了，上午拍的下午到了。
"手感很不错，用了没有多久就死机了，不晓得是不是行货
"
实际只有6G 除了系统就是5G
"好用快捷，京东快递的服务态度很满意
"
除了耗电厉害，其它都很好！
使用了多天，没有出任何问题，赞一个!
还可以啊。就是待机时间短，整体还可以
还好啦！还好啦！还好啦！还好啦！
还行吧，挺好用的，没有什么划痕
用用还可以吧。暂时没有发现缺点。
OK，正品、
4S一如既往的好用，帮朋友买几个了，赞！
送女友，刚刚好，她很喜欢。
机器很好，喜欢，目前使用中。。
用的蛮不错 的，我很喜欢。
东西不错，。。。。。
帮朋友下单，还不错
挺好。。。。。。。。。
很好
价格实惠，买给老人用的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
orz累不YY1地女娃1诺猴子
价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！价廉物美物超所值价廉物美物超所值价廉物美！
"
就那样吧！一直在京东买！"
haohao
非常好看，感觉挺不错的
不错  使用还行 性价比现在较高
电池不给力、其他还可以
"商品信息	购买时间	评价	晒单
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM，感觉还可以。"
hbfreaAfegrhjvbnvgjgh
就是便宜。。。。。机子是新的。。暂时还没什么缺陷。。。发热貌似挺厉害的
买错了 没有退掉就送人咯 后来又买了一个5S
苹果确实好，父母很喜欢，很不错。很满意，物流快，虽然在青海，但三天就到了。好评，好评
帮同事买的，很满意！还送专用前后贴膜。
用着不错，挺好的，赞一个
给老妈买的，还行。。。。。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错买4是因为他携带方便
机器是新的，速度还可以朋友也喜欢
不错，确实性价比很高，拍摄图片效果也很满意，18开头买的，合算！
这个是第三台了。很不错 但都是帮人买的
总的来说理想，登陆QQ 时偶尔闪退。不知什么原因
"苹果的品质不错，买来送给老婆的。让人郁闷的是刚买不到一周，就降价100。让我情何以堪啊
????"
正品行货，京东依旧这么给力！正版4s，白色版很耐看。手感也不错，好。。
我 X ，昨天刚下的单，今天上午收到的，这下午就降价了，抗爹啊！
还可以？？？？？？？？？
目前最实惠的苹果手机！
还不错，是正品吧。。。漂亮
第一次买东西，竟然买了个换的，不过服务态度还不错，跟快就给换货了，有的悲剧呀！
可以，买给侄子用的，他喜欢就行
买了一个多月了，还没有出现啥问题，还可以~~~
差评，不多说，无语了，申请退货中
与手机贴合大小合适还送了贴膜保护手机颜色不错
怀念乔布斯，4S真是经典之作，用了近半个月才来评价，系统流畅，外观也漂亮，大小对我来说正合适。要是电池能再耐用一点就更好了，充电时会有点发热。
经典机型，以前是诺粉，转战苹果，屏幕较小还需要适应
反映不好，总是处于卡死的状态
不错123
第一次用iPhone，初步用下来不错，希望一直好用。
还可以！物流也很快！
昨天手机已经到了，正在使用，还好啊是正品，京东发货速度非常快。
还可以的，快递速度不错！
还是苹果，。。。
京东服务不错，送货很快。
还可以，正版得，买贵了，买的时候是2488
浏览器卡罗莱
经典机子，很有重量感，满意
京东自营】倍耐力轮胎 225/50R17 98W P7
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错 在使用中
是正品，用起来很顺手，因为有mini了，所以用4s刚好～
还是4Ｓ好，不错不错啦啦啦啦啦
很好用，赞一个，同学推荐经典款的苹果4S手机
苹果经典手机，名不虚传
不错，很经典的手机，
还好咯。用了几个月了，只是信号不太好，不知道是机器问题还是自己家里信号问题，其他的都还不错。
东西太差了，照相不能照，最痛苦的是还收不到wifi，
XSZQ，呵护如哈佛家
有质感，简洁，顺手。
手机是真品，值得信耐的商家
还行吧 ，充电充不满，再使用看看
116262637362
承诺的5月2日预约时间无法配送到，也没有人及时告知配送情况！预约时间里礼物（手机）没收到，老婆大人发怒了！一次非常不爽购物体验！今天客服有电话跟进，道歉及解释情况，我气才消了些！
很好，第二天就到了，目前用的还不错
就是待机时间太短了，随身备了移动电源
用了三个月，感觉很不错。除了电池不耐用目前没有出现如何问题！五星~
"我是在线支付的。但是送货员字都不让我签，直接把包甩给我就走了。我都没验货啊
以后还是货到付款好。
用了两天了，除了 中间这按键不是很好用外，其它暂时没发现"
可能是翻新机，拍照效果很差，甚至不如索爱的机子
手机 网上查了 是全新的。电池 好像不太经用
还不错!感觉还行!流畅!声音也算大的!
5月3号晚上收到货，开机后，声音特别小，开外音跟没开外音差不多，而且喇叭还有非常大的吱啦吱啦的声音，然后立马申请换货。今天打了好几个客服，在线还跟一个客服沟通（没有帮我解决问题，还给了差评，非常抱歉啊，在这给那位MM道个歉），本来想换手机，客服也告诉我要关闭查找iPhone就可以送到自提点了。在关闭前，我又试了一下，依然存在这样的问题。可是等我关闭查找iPhone和删除帐号后，我又试了一次，结果声音正常了，外音喇叭也好了。不知道啥原因。不管怎么说，现在没啥问题了。今天麻烦了很多客服，都是给的一般的评价，深表歉意，尤其是那位在线的MM，给了差评，对不住了哈。手机现在没问题了，等用两天看看。。。
还算好用吧.不过服务太度不好.我要的另外产品竞竟就然不守信用.
大品牌就是好，值得信赖，送货速度还是超快的
系统升级 反应比较慢
还好吧！就是有几次机子突然重起
好，一直很喜欢，凑够15个字
全新的，很成功！第一次买苹果。
东西不怎么样
nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
还行，总体效果用起0k
怎么没有8G容量
和网上看的一样，老婆很喜欢
性价14。。相当的高。。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
金典机型，美观实用。
"很好，已经买了很多部了，
"
可以。。。。。。。。。。。
苹果手机质量就是好，不死机速度快就是内存不够用
运气不好，无法对焦，已申请退货。
用着还行，就是不可以换别的铃声
真的！送货快
好######################
还可以，还是老的4S更好用
................................
经典的，值得拥有！京东，速度快，，爽啊
刚收到，还没用，好的话继续买。
京东商城值得信赖！！！！
活动是买的，感觉价格略有提升
头天订的，第二天就到货了。
快递送货很快，价格实惠
刚收到，还没用，好的话继续买。
挺好的，价格如何不清楚就是为了方便可以送货到家
还不错，在这里购物很愉快
正品，好用
送货超快，晚上下单，第二天早上就到了，京东的服务没得说，赞
用着还用  就是容量有点小 其它都不错
"好
质量就是牛
很好
"
很好不错。应该是正品。
：送货超快，晚上下单，第二天早上就到了，京东的服务没得说，赞
买给老爸用的，小屏手机的选择面真是越来越窄了，喜欢小屏好心塞
发票也没有，感觉手机好差没有那么好，屏幕也不好，，差拼，，
一点电都没有，开不开机以为是坏的，充了一会电才开机晕死
给同学的弟弟买的，经典机型
手机很好，是原装。非常好用
是正品，很好
用了后不愿再用其他手机了，就是屏幕小了点。
正品，很快给力
经典还是经典，用起来没话说，话说新机果然比较麻烦，拿到手上什么都要设一遍，系统初始化搞了将近半个小时
大品牌，用了就是好！！！
3周了，正确的发票现在还没有送过来，什么情况啊！
外观可以.手感也行.都快赶上苹果手机了
很好 用了一段时间才评价
苹果手机不错，查了一下是正品！
"用啦几个月了不错，就是内存小了点
"
是行货   用起来也很好用
经典手机，值得购买的！！！！！
HOME健有点斜，想换的没换成功
第一次用苹果，没有失望，有一点不满意的就是电池不是很耐用，其他都很好
很好，相信苹果的力量。。。。。。。。。。。。
白色的外观很秀气，期待&hellip;&hellip;
买回来两个月usb线不能充电了，接触不良了
外观漂亮 还没有用 你们看看
haohaohaohaohaohaohao
挺好的！一直很信任京东！正在打算把air拿下！哈哈
"6.19号下单  20号到手  快递速度没的说
活动时候 2298
今天一看价 涨了。。。瞬间觉得不亏  。。。"
买给老婆的，很喜欢，这是在京东买的第4部手机了
怎么实际容量少了那么多。只有6G了。物流其实挺快。
发到公司的风格的风格的服饰公司的法国队风格的风格电饭锅电饭锅
很好看也很漂亮
真是太好了，第一次用苹果，无可挑剔
苹果品牌很好 一直用苹果的
苹果手机反映太慢啦垃圾！
还比较满意
像素不太清楚有需雪花，手机不是太理想
iOS入门试用还不错 就不该升iOS8
经典手机，要求不高的人值得拥有。
很好，不过有点小瑕疵，好像是返厂机型，帮朋友买的，要求不高
嗯。说实话还可以吧，挺实用的
我把电话卡装到手机里，开机后，收
宝贝不错，继续关注，好评！
很烂啊  问客服问题也不回  把人骗着买完客服就不见了  怎么看怎么都像翻新机  客服 给个解释
苹果的手机还是可以的。现在购买正合适。
货真价实，满意。下次再来。
满意~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
就是反应有点慢，有点发热。总体还好吧
手机发热很严重，有时无服务信号不怎么好。
，，，，，，，，，，东西到了
?好好好好好好好好好好好
耗电有点快 不知道是不是装了iOS8的原因
还行吧，给老人用还可以。
570640977923
这个价格买个4S，就是翻新机也值啦
用着还可以吧！等待时间的检验!
卡死啦，哎，真垃圾好后悔a
给家人购买的，据说还可以
给妈妈买的，用了一段时间才来评价?总体还不错，有时会发热?价钱很便宜了?
好好好，不愧是苹果，就是频幕小了点
不错吧，还没有用，先评价吧
挺好的 不错很喜欢给五分
系统很流畅。反应不错
很喜欢的手机不错不错
很好用，就是电池不禁用
苹果质量不用多说 不错不错
很不错，第二部苹果手机
用了一个星期来评价，还不错，是正品
总体现在用的都还不错哦
给朋友买的，他说还行！
我也在嘉定，京东送货速度真快，上午9点的订单，下午2点就到了
还可以                 价格合适
物流速度超慢
哦哦哦困么
快！上午下单，下午就到了。手机好不好就不多说了。
还不错，像苹果那么一回事！！！
总体上还行。。。。。。
颜色：白型号：联通3G(8G ROM)"
非常好的东西，下次还会选择。
不错不错不错不错不错不错
经典之作，值得信赖！
苹果手机，都知道的。
第二次购买了，质量好，手感也好，就屏小了点
是正品哦 非常不错是正品哦 是正品哦 非常不错非常不错
的非常差吃的啥
手机不错。。。挺好的
第二次买了，老爸说还行，希望不是翻新机
CTM，连价格保护都没法申请。晚一天就降了，垃圾JD
不错 不错  不错不错 不错  不错不错 不错  不错
感觉可以。没有让我失望，以后会常来的。希望京东的质量一直保持下去。
很不错的手机，支持啊！不错
不错，支持一下！！！！！！
手机明显缩水？？？？？？？？？？
送货时间很快，东西也不错！???
买第2部了，这个没第一个 好用，感觉像翻新机，不是正品
买过好多次了，大品牌值得我信赖！
一直在京东买，是正品。。。
送货速度挺快的，感觉手机还不错！相信京东商品
值得信赖。京东价格不错。厚道
给老婆买的；说挺好用；
快递挺好的，东西不错。
不错！苹果4s机强很好
感觉不错，送给老婆的
信赖京东的品牌，价格实惠，购物选京东准没有错！
今天刚到货，是国行新机，挺好的
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
看起来不错，正在研究中。
打电话感觉有轻微的杂音，别的还好
正品行货！！
感觉还行 下了个飙车游戏 感觉好卡啊 电池一会就没电了
一直关注4s，外观好看，反应速度快，使用挺方便。
苹果一如既往的好啊，下次还来
给老婆买的 她比较喜欢  正品行货
4S质量就是好，8G的价格也便宜
活动后的价格比较合适，不死机。
电池太不经用了，不怎么用还能撑半天，用一下到半下午就没电了，是不是系统7比较耗电，以前的4S没这么费电
东西不错，就是电池不太经用，比4待机时间短。7的系统还行！
是新机 是正品
耗电太快，半天一冲，款式经典，大小合手，可惜8G装不了都少东西，升级系统后感觉就差了不少。
帮朋友买的
一直用苹果手机很好
很好，买了很久才来评价
物流挺快，刚收到货，IPHONE 系列的经典，第三部了，帮同事买的，用者看吧
经典机型   不错
全新激活，很不错，就是买了1周，价格就便宜70块。
还可以。。。。。。。。。。。
给妈妈买的，很好，正品，再也不用担心老妈手机会死机了
第一次在京东商城买苹果手机，是全新未开封的正品行货，系统是8.0的，就是需要先充电再激活，还有就是苹果手机没有说明书，这点很不好，需要自己慢慢研究.
屏幕有点小，老款没什么好评价的了。
用不习惯，给别人了&rarr;_&rarr;
经典款，买用来收藏的。。。。。。
给妈妈买的，用了2个月之后，总体来说还是可以，刚用的那段时间看优酷偶尔会黑屏重启，不过次数很少，可以接受。东西还是很不错的
很好啊随手一打就是标准的十五字
还不错，以后在来买....
性价比高，经典之作。
不错是正版
发货速度挺快的，机子挺好用的。这个白色适合女孩用挺大方的。
不错的机器啊不错的机器啊
很成功的一次网购，京东给力。。
还可以吧！没发现什么问题
实用 方便 小巧 实用 方便 小巧
正品   才生产20多天的！
我刚开了微店，跪求人气，来访我网店者，每人送一个精美手机壳：://www.7828354.okwei.com/zsjm.html
价格便宜，性能还够用
给我妈换的。。他之前用的4还要那个机子只有买这个了
ggggggggggggg
刚开始用，发现手机听筒偶尔会有回音，
机子很好用，就是没有发票
可以可以，是原厂正品，心情好。
其他都好 就是网速不行啊
是正品，ISO7系统，系统流畅，京东送货速度快。
机子还可以，但是充电器竟然是坏的！拍下来的时候说10点下单，当天发货，但是最后下班等了2小时也没有发！最后只能取消重新拍！哎，一次体验一般的购物
手机用了一段时间了很好用
已经在用了，还可以！
不错。。。。。。。。。。
其他都没什么 就是装系统8反应有点迟钝
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
you........................................
差评，差评，服务太不周到了，在京东买那么多次东西，无论好坏都没有差评过，但这次但让人生气了，东西也不固定，就把手机盒子拿个京东盒子一装就送过来了，小盒子在大盒子里前后左右乱晃，又运输，肯定会影响手机的使用寿命的，也太不人性化了！
一如既往的好，继续支持！
. 个人只想要个打电话看网页和方便携带的手机.现在的4S 性价比高.开始没设置好.系统自己更新把内存占满了，导致 微信不能下载安装，很困扰，经过手机还原出厂设置.然后重新设置手机不自动更新就好了
买来送人的 ，希望会很好啊！快递员服务态度很好！
还是可以的吧。还没有用。，
很好用，质量很好，用了两个多月感觉很好！
送货速度挺快得物流给力
还可以哦，只是内存小了点不够用
111111111111111
帮人买的。据说用着还不错
给朋友买的，朋友说不错。
帮朋友买的，正品不错，用有几天了，没有什么问题，价格还可以。
4s依然是非常不错的，自己有个5S，这次买手机就是给家里人带，很喜欢，内存嘛对于家里人来说够用了！
好好好好好好好好好好好好。。。。。。。。。
用了几天还可以，后续再来评价
帮同学买的，肾六还没出，先买个4S过渡一下！
查询了，新品，客服服务态度还不错
挺不错的..............................
手机质量不错，很喜欢
还比较好，用着有点不习惯
真心不错，
物美价廉，很满意的一次购物
手机总是特别烫  别的还好
刚拿到手的时候还是很开心的，第一部苹果手机，但打开包装之后发现给我的充电头不是原装，而是自配的，另外手机用不了几分钟手机电池就开始发烫，这让我有点怀疑这是不是原装正品～～～～～～～～～～～～～
价格可以。
不错，流畅，官网验证是正品。不错，流畅，官网验证是正品
苹果手机，东西一般，价格坚挺，吊丝最爱。
刚买的手机，还没用就发现有毛病，还不给换货，太烂了，客服更牛逼，新消法规定的7日无理由退换货在这根本没用，就是不给退，说话还挺横
对苹果不做太多评价。。。
用了2个月，手机不错，照相功能比较强大，音质是比较好的，是乔布斯的杰作，支持！
Apple品质值得信赖，京东服务值得称赞，物流速度快，服务态度好
支持！正品，还是不错的！！！
一直信赖苹果，不知道说什么了，一句话，反正是行货。
给丈母娘用，比安卓操作简单
帮同事买的，看起来还不错~
手机很好 用了一段时间没有什么问题 是正品 下次还来
价格非常给力，操控好！非常好
这价位太合适了！喜欢
很不错用起来很顺手，很好好好
很好很好啦！查了是正版，而且很漂亮，外观好看，系统运行流畅
用了一段时间，还不错，是正品。
买了不到一星期就看到降价了 很无语啊
新入手，还在摸索中，就是感觉电池不耐用
还行吧，听筒呲呲响。。。
使用中、目前还没发现什么异常！
就是声音有的小，把贴膜去掉就好了
很喜欢的，超级好用!!!!!!!!!!!!!!!!
第一次送来的手机音质太差，不太满意，后和客服联系后，寄回厂家检测过确实有点问题，于是就帮我换了一台新的，这次我是特意使用几天才来评价的，京东售后确实不错，性价比高，值得信赖。我可不是托哦，好就是好，不好就是不好。
还行吧 就是ios7的系统有不明显的卡顿现象。
给老婆买的，她挺喜欢的，就是买了没几天就降了......
刚开始以为电池不好用，后来才知道怎样省点就对了。
苹果的手机照相功能相当的好
外观很喜欢，就是首次激活比较麻烦，可能是自己没有用过苹果机的原因吧
发货快，手机挺好用
帮朋友买的，手机很好全新的。
还行吧！！！！！
fdffffffffffffffffffffffffffffffffffff
一个价钱便宜，二个系统流畅
这牌子的机子也就这样，给老人用用够了。
送货速度很快送货速度很快
苹果果然给力，用起来的感觉很不错
不错，在用，一次不错的购物。京东的其他商品不知好不好
高仿机沒办法现在才发觉太拉圾了
"苹果手机一直用！！！！！！！
"
第一个，朋友买的，反应不错。
物有所值........................
质量不错，下次还来买，。
挺好的。真心觉得不错
乔布斯的作升级，果断上了
女朋友和喜欢，一次很好的购物。
IOS 8和朋友用了1年多的IOS 6速度上不是一个档次的，虽然IOS8的界面画质很好，但是给人最直观的感觉就像3、4年前赛扬的CPU装XP和WIN7的感觉。一般运行还算流畅，开网页如果图片多，也会有少许卡顿，开心消消乐都有点卡.........甚至让我怀疑是不是买到翻新货了
不太好用，地图定位都要几分钟，软件打开要好久。
东西不错，用了几个月，没啥毛病
上网买的比实体店便宜些，也方便，当天到货
电量很不耐用，稍微聊几句微信手机都发烫
好好。 不错
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
将就嘛，还可以，外观确实好看
好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
恩值得够购买。iphone确实不错哦
恩，国行正品，很好啊，美中不足的是说是8g可是总容量才显示6g，可用容量才5.2g，老婆用够了
给我妈买的，我妈很喜欢，暂时没发现问题。
～ 手机跟专卖店一样的，很好！！！
"还可以，很好
京东值得信赖的
"
不错，性能好，速度快
外观漂亮，是正品，蛮好用的
一般一般一般一般一般一般一般一般
正品产品，稳定流畅，很好用
全新未开封的，官网上查了是全新。很棒的，价格也好。虽然过时了，但也是很经典的一代机器。
手机很好 查了是未激活的 相信京东品质 买手机放心
不错，挺好的，可以用
好好好好好好好好好好好好
物美价廉，非常喜欢京东！
耗电厉害 充满电放这不用 也少了30%
是正品价格在那呢便宜，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很给力的一次购物！！！！
爷爷辈分的慢慢慢慢慢慢慢
非常OK啦！！！苹果手机中德经典，准备买回来珍藏的
很实用的手机，反应很快，
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
昨天下午下的订单，今天早晨就收到货了^_^4s还是一如既往的好
经典的机型，用的很舒适
不错的一款产品，值得拥有。
还可以不错送人的希望好用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
"好好好好好好好
发货速度很快
"
好评。系统流 畅。就是 充电时手机有点发热。
女友很喜欢跟，在摸索中，是正品
收到貨后非常不错的4S
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好，全新的4S，京东信的过
手机不贵，很好用。
还行，正品行货
买第一部不错第二部就不行了，不过这次比较不错
非常好用的手机，可惜只是8G
还蛮好的～
帮朋友买的，连着买了两台，反映很好！赞一个
很不错，上只手机也是4s，用着感觉不错。
为什么  让我那么桑心  买了没多久  降200！
嗯 查了一下 是正品 买第二个了 支持京东
物廉价美，体验不错！
很不错，朋友们都很喜欢！
挺好的。。。。。。。。。。。。。
第三次在京东上买手机了，总体比较满意
111111111111111111111
618参加活动购买的，商品使用至今还不错，没有发现什么问题，购买价格也真心划算，买3C就是要找京东！！！
一切源自经典！！！！！！
手机容易发热，应该是8.4系统的问题，看9月份iOS9系统出来会不会对4s有改善
还可以吧这个价，就是包装上来看和我之前在旗舰店的感觉不一样
经过一番折腾。。终于能使了。。。以前用安卓的果断用不惯IOS。。。。希望电池用的住吧，，，开机充电有点发热。关机就没事
真心不错，的确的新机。正版啊！送老妈的生日礼物，她超开心的！推荐！
好东西，不多说    是好东西，不多说是
快递很给力，到货快！刚开始用，还不错，就是不知道+99送礼品怎么操作，先评价下吧。
价格跌的飕飕的！没到两个月就跌了500快！！！
性价比不错，送货快。是行货。不错，已经第二台了
送货还让我自己去小区大门口取货 为啥不送到楼下呢
我个人钟爱苹果，并且这次在京东的购物非常愉快，售后处理问题神速，随便有点小问题马上来换了个新的，支持京东
经典机   一如以往的好用
很不错，经典，家姐也喜欢。
京东自营商品正品行货
第三次在京东买4S 。很好很强大~！
第一次在京东购物，收到货后很满意，手机也很好用，以后会继续关注京东。
女朋友很喜欢，乔帮主经典手机值得拥有
送老公的情人节礼物，老公很喜欢呐
就是经典，性能超棒，现在价格也不贵
帮朋友买的，白色款的4S，很不错！
太好了！非常喜欢啊！
iphone永恒的经典 确实值得买 用起来还是一样的配方 感受得还是一样的味道
垃圾中的战斗机。
发货速度快啊，当天就到了
"这个就不用多说了，是正品，满意
"
苹果的牌子放在那，没什么可说的，很好！
现在购的4S感觉没有以前的重，而且感觉待机时间也没有老款的长。。。其它方面到还不错经典中的乔邦主
不错的产品，物流速度快
用了这么长时间才来评价，手机是正品，自己验正了，京东就是给力，就是啥也没送赠品
手机总的还是满意，就是前后框边各有一个肉眼能看到的小黑点，再点让我不相信是一手机，别的到没什么；值得表扬的是速度超快，下单后24小时左右就拿到机了
手机屏幕有个角炸了   不太严重懒得换
才买了多长时间就降价了
乔布斯时代最经典的一款，用京东白条做12个月分期买的，每月才还一百一十多，扔小金库里几个用收益自动还分期，机子是全新原装未激活的新机子，由于是去年生产的机器电池没电了属于正常，不相信那个爱撒谎媒体，信赖京东坚持正规行货。
帮朋友定的，价格还是挺便宜的。暂时还没什么问题
是帮别人买的，很好。
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量可以快写下你的评价，分享给大家吧！
iPhone还是那个iPhone，不过四年过去了，屏幕色彩的确不如现在的屏幕鲜亮！1500的价格也是买来收藏的！
好，但像是二手的啊！
乔布斯的经典作品，世界上唯一一部销售五年的手机
包装有点简单，手机收到一点电都没有，不知道是不是翻新机，先用着先！
还好刚拿到手现在还不知道
电池不抗用，铃声调到最大，还感觉声音有点小，发货速度快，配送速度快
好；下次再买好；下次再买好；下次再买好；下次再买好；下次再买
买回来很久才在修手机那知道 屏幕是换过的 次品。
也不是很好吗，不怎么样
像素比5差好多，屏幕反应也慢。怀疑是假的
还不错 挺满意的  送货速度真的超快  态度也很好
一直信赖不错1111111
因为一些原因和客服联系，态度非常好，后续上门取件检测，到位，最后发现是卡剪坏了，京东的服务没话说。
赞助客户抽奖礼品，足不出户，鼠标一抖，商品到手。
东西很好，很满意这次够物！
帮朋友订的，行
刚刚到手  不错啊
非常好，京东上绝对都是正品！
买的第三个了 还是不错的
值得购买好评值得购买好评
刚到手，试用中。
媳妇手机摔了，买个新的。
还不错 用久了反应有点慢
不错，下次还来。。。。。
刚买又降价，电子类产品更新周期真是效率
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机很好，发货也快。
不错，手机是正品
haixingba，总的来说还可以
不错.应该是新机子.很好用.入手几天了，除了边框有点轻微的印记就减一星。
刚拿到。还没拆。应该不错啦
给女朋友买的 用着还可以 女朋友也很喜欢 一直在京东买手机 放心有保证
给别人买的不错，不过个人支持小米
东西是全新未激活的，快递也很给力！但是内存不是8G的么？为啥总容量只有6GB？懒得上图了，能个告诉我怎么回事么？
还不错  送给朋友的 挺喜欢
经典苹果手机，用起来十分方便。
快递很给力，昨晚下单今天，今天货就收到了，手机用起来非常不错
还好用！赞一下！
东西不错，支持京东！
用了还可以，只是和想象中的差距还是蛮大的
"经典，打电话够用了，外型好看
"
后盖很漂亮软件也不错
还凑合，为啥要十个字
"
这个是买的第3个苹果4S手机了，都是买别人买的，京东值得信奈。帮弟弟、妈妈一个买了个。
不错666666666
随大众，就那样子吧，信号太差了
这东西还凑活 用了几个月 只是内存有点小 别的还好
很好用，还是那么信任京东
为什么上面显示的总容量只有5.4G
用着感觉很好，是正品。
好好好好好好好好好好好
黑寡妇刚刚好让人啊刚刚发的
好好好好好好好好好好好
挺好的好平
还可以、不用升级系统。挺好的
发热其他还好耳机不好插进去， 插进去不好拔出来 发热能给个处理方法不 ？担心爆炸
2次买了，蛮好的，是值得信赖的
开始感觉是一次不错的购物，快捷。但是不到10天就跌了100，不是很爽。就东西而言还是不错的，给5颗星吧。
本来设定了降价提醒的，10号2348不提醒，11号2398就提醒了，为什么等涨了50再提醒，刚买第二天就降了300块，还不能申请价格保护，心里特别不爽，客服还说以后会改善，以后改善对我有什么用，这次购物心情特别不爽。所谓的价格保护就是一摆设，骗人的
手机不错，正品国行，物流超超超给力！京东什么都没得说，就是价格太KENGDIE了，刚买十天由2499降到2398，NIMA这不是KENGDIE吗？4S还能降多少？？？？？？？？？？？、、
手机做工粗糙，有一股很浓的异味，怀疑是翻新机，手机发短信都会发烫，就问题返还给售后，十天内简直被售后虐待呀，售后太粗暴了，崩溃，最后以检测无故障原机返还给我了，目前用着这个手机，烫手的温度能煮鸡蛋了，希望别爆了。
趁着降价，赶紧入手。暂时没什么问题
太好了！！！！就是有点太贵了
为什么我刚买就降价？
还不错.但是就是找人工的时候老是等待       没有处理
"史上最差差评请看这里：
1.手机仅充电发烫严重，烫手。和安卓机玩几个小时游戏，看几个小时视频的发烫一样。这让我想起之前看到报道说苹果手机把脸烫坏了，有一个苹果手机直接爆了，最近一个女孩手机充电时候被手机放电身亡了。让我心有余悸，生怕这么烫啥时候爆炸了。
2.手机内存有问题。8G，只装两个聊天软件提示内存不足了，剩余几十M，在看一次0字节，打开详细看应用，只有一个软件100M，其他都很小，怎么算也不能和已用内存算出来。这个让拿同样机子的同事看过，说严重有问题，意思翻新机（京东有前科），他的上面装了好动东西还剩不少呢。
3.京东该机子不支持7天无理由退换货。总以为现在都支持这个呢，结果京东不支持，最后在图片上面看到有这提示。
4.要求退换货，京东西安高陵库房收回，在他们自己所谓检查了一下，上面就写个手机正常，在啥都没有，具体是否检查，是否认真检测不得而知。起码让我知道检测了哪些项目。
以他们售后检测正常拒绝退换货，又给我退回了，不要也得要，我对这手机已经没什么好感了。而且我已经买了米4，确实不错！
建议大家不要买，谁买谁后悔！对于发货速度和快递服务我已给好评。
以上说完后，请京东不要给我打电话，我已经很烦闷！
"
很好用 不愧是街机，就是我觉得速度不如想象中快，屏幕小了点，总体够实惠
是正品。。。？。。。？？
性价比很高啊！性价比很高啊！性价比很高啊！
没用过这个系统，得慢慢适应。
1393元到手，给予对比，看大家会不会买贵，试试是不是正品再追加
第一次在京东买东西算是一次成功的购买。给个好评是全新的。
非常值得够，下次还来。
是正品，4s还是那麽给力，继续支持
很好，物流很快，全新的经典款
同事指定要的，性价比一般般，但是是非常经典的手机
查了下是正品，很好用，不过刚买两天就降价了！
昨天苹果被可恶的小偷偷走了，于是马上来京东下单，第二天就收到了，8G内在有点小了，但也够用，用习惯苹果就不想去换了，充电发热有点厉害，其他的暂时没有什么问题。
帮别人买的，苹果的质量没话说吧。就是现在看似乎又降了一百。
永远的经典
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机 值得信赖
不错，就是电池待机有点短
不负期望。性价比高，用起来不错。
正品正品正品正品正品正品正品正品
116262637362
还不错，做工精细，就是贵了点
送货非常快，可以送到家，赞京东
送货非常快，可以送到家，赞京东
买的第二个了不错，是全新机自己激活的
性价比高，还在使用，回头追评
手机还不错。物流太慢了，京东的物流选的太差了，同省内三四天才到。
正品，今天刚激活，在苹果官网上查询保修到期日2016.06.07，一直非常信赖京东商品的质量，这是第二部4S了，第一部黑色16G的4S是在2012年3月买的，京东的第一笔订单。
好、很好、非常好！耶！
整体很满意 ，京东速度就是快
物流挺快的啊 手机也不错哦
很好
发货很快 给朋友买的 挺好的
是正品，正在使用中，没什么问题
在京东上买东西就是图放心，发货还可以，使用的也行
还不错，就是物流配送有点点慢！
不错值得入手！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
苹果的东西一直很信赖~质量好到不行~
经典给力！！！经典给力！！！经典给力！！！
不错，性价比很高，值得购买
给老婆的节日礼物，今天买的本想明天到，结果物流太给力了，下午就到了。赞！
京东还没改他一贯的作风啊，去年买个东西就是快递公司说送到了，系统就直接确定我收货了。为这事都吵过一次，今年又来；我没确定收货可以打电话通知我，或者告诉下消费者吗！此方面超级差评！！！！！！
妈妈很喜欢！
正品，速度快，挺满意的一次购物
手机收到挺漂亮的白色，刚用正在摸索中.照相光线不足要开散光灯照出照片白茫茫的后来打电话苹果售后问叫我把后面贴膜拔掉就好了.随便察下系列号是我当天自己激活的.是正品.唯一不好的就是下单明明是货到付款刷卡的京东就丢到申通那我拿现金去拿害我拿信用卡取钱收了我几十块手续费.
不错，送给老妹的，白色，很喜欢
不错。。。。
给同学买的，真心不错，最好的一款机子
物美价廉 好评
一个过时了的，还被狗咬了一口，将就用嘛！
行货正品，好
一直以来都是使用这款、感觉真心挺不错的，特别是价格！
4S，就那个样子么，毕竟是乔布斯时代的东西
外观无瑕疵 正在使用 满意
感觉还行吧，先用用再说，对ios系统不怎么熟。。。
老婆很喜欢，一般灵敏
很好很好很好很好很好很好
第一次买，很好用。。。。。
拿到手一个月了用着还不错
苹果的东西，不用说也知道。这儿已经是第二部了
还可以吧  内存小了点   唉
送货超级快，是正品，方便
非常棒的机子，十分满意。特此推荐想买的朋友，行动吧，很值得
购买至今使用挺好的 外观也不错
经典机型，性价比高，真的不错.
京东的东西没什么问题，但苹果手机令我不是很满意，屏幕不好，分辨率低，反应慢。
444444444444444444444444444444444444
不错。。蛮好的。。给老婆用用
现在入手还是有点小贵啊"
买给送老婆用的，很喜欢，性价比也可以，
好好好好好好好好好好
最实惠最经典的iphone，可惜还是买早了，多掏大几百。
目前用的还可以。查了下。时间是正确的。整体情况良好。
经典中的苹果手机，用着比较顺手
声音真心小，需开免提才可以，购买者需要注意了，手机有点小瑕疵其他还好！烦请京东派人取件给予解决！
一次买了两个，感觉都很好
不建议购买，比较卡，比起我的华为x1，体验差了很多。要买苹果果还是买iphone6，不过我建议大家去买华为！
只用来打打电话发发短信。还是不错的，在满世界的大屏幕中挑了这个能够一首掌控的尺寸。用的比较顺手
拟定俄共MSN有热情一起项目婆婆心狗狗是我婆婆哦
屏幕大产品质量很好 实用性强  性比价高 推荐购买小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很棒，在京东第二次买东西，很好，机器也很好
额 用了两三个星期了 还不错 经典的外观很喜欢 平时对手机要求不高 求耐用是很不错的选择
给老妈买的，不错，他很喜欢
物有所值。  不错。 信任京东
性价比高，暂时没发现问题
手感不错，挺喜欢的，，，，，
帮别人买的手机，一直喜欢
价格还可以比柜台便宜，非定制机
非常不错是全新的给力
苹果手机 ，一直都很不错，就是有点贵了。。。。。。。。。。。。。。。。。
原装未激活苹果没错，但新系统太卡，太耗电，也不能回到5.0 这个有点不好
好呵呵呵呵呵呵呵呵呵和呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
"很好。。超级实惠   没有网上说的会卡机的情况。。电池也很耐用。。玩天天酷跑可以玩6个小时
"
手机不错，不过home键很坑，小方框是歪的。本来不予理会，但是京东说有促销手机壳，我就信了，然后点了购买，都快一个星期了，订单情况还是等待中。你到底是有多不想把那个手机壳卖给我，直接说，哥也不差那10多块钱。
帮朋友买的，还可以哦
就这个系统用不惯"
机子漂亮，就是玩游戏的话很号电，
第一次用苹果，感觉真心不错，手感，外观，系统，赞
手机真心不错，2748入手，第一部 免提有问题，换货2天搞定。
正品行货 现在已经停产了 赶紧入手一台
好...............
总体还是很好的，性价比很高。唯一的一个问题，我打开蜂窝以后开始总是连不上
不错噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
手机还可以，就是手机下面的螺丝松了，自己动手拧进去了
好好还好好好 好好 好
是正品，送货快速，值得购买
不错，功能挺好的，外观挺好，高端大气上档次，，，
帮朋友买的，还不许哦！
用着不错，只是内存太小，好评
刚到手就发现有个喇叭不响，想要换货又太麻烦，只能凑合着用了，建议大家还是尽量到专卖店吧，有问题可以随时找到人。
东西还不错，我朋友很喜欢
很好很好物流超给力不太像翻新机
daffafaagagaffaafafaafa
给老妈买的，屏幕大小挺合适，拆开4s包装的那一秒，感觉还是那么惊艳，真是经典的设计啊。开机激活后试用了一下，无发烫，操作流畅无卡顿，系统是以前比较经典的那款的ios，也不想升级了。现在已经降价到一千档，真是超值啊。
"超好用，苹果的东西就是好用
"
还蛮好的 京东自营踏实
买之前担心是翻新什么的，但是到手后一切都挺好的，系统也很流畅
帮朋友买的，她很喜欢
全新的机器，激活日期比购买日早一天。非常好
价格很不错，不是不支持国产，关键是性价比在那
电池太不给力啦，不玩游戏只能坚持半天，反正带一天一充电，手机反应太慢，我同事说我买的是水货，
拿在手里特别顺手，软件也多，反应速度快，价格合适
正品，使用中，还不清楚
我的发票没有给 今天才想起来
4s还是感觉对适合，手感好，经典
东西很好，京东买发货快。
"苹果东西不错，可能这手机被用过咋的.
原装的充电线都是坏的.
真的大陆行货，序号查了是自己刚激活的，到
还行，就是买的第二天就降价了
没有感觉
非常喜欢的苹果手机 其他都好 就是电池不经用
给老婆买的，用着还行吧，有点小卡IOS7
真的很不错。。。。。。。
高端大气上档次　低调有品位
看电影会出现黑屏不知道是怎么回事
一次买了两个，帮朋友买的，iphone金典
快递小哥速度快，晚上下单第二天上午就送到了。手机应该是正品，耳机好像不是原装的感觉像山寨的。手机用后再评，希望能帮我挽根耳机。
挺不错的东西
总体还可以吧，就是我刚买就降价。气愤(╰_╯)#不过感觉电池不是特耐用，不知道是怎么回事
苹果手机没得话说。好用
还好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
一如既往的那么好，没得说
哈哈不错 挺好的
。。。。。。
感觉还不错哦、、、、
很不错，自己一台，送女友一台
不错，送给老婆，老婆很喜欢
很好啊，是正品，用着很不错，，，，
苹果中的经典，买它就是喜欢它的后盖，很喜欢
系统流畅，反映灵敏，还是那么的经典。
收到后打了苹果客服查询了是大陆行货，快递也非常快
不愧是苹果中的经典，就是好。
信号稳定电池耐用音质好
震动有问题、打电话来时要散架似的、
帮表妹买的，非常喜欢，是正品！！！
送货快。应该无问题！
有活动很合适。有保障。蛮好用。稳定
东西质量好的，帮朋友的买的
一直很喜欢4系列的设计。虽然性能上可能很快就会过时，还是趁降价时买了。就是电池电量减的很快，可能是屏幕太耗电了。
帮同事买的，用着不错，正品行货
不错的机子，物流超快，喜欢、
送货送错地，自己开车去取得。让补开个开票还收10元快递费没有事先告知，服务太差，
用了十几天 才评的。手机是正品。手机使用过程中发现通话时可以听见自己的回音，有几个人的号码是固定有回音的，也问过客服和手机卡营业商，也没有给出满意的答复，说是网络信号 或者赠送的金属外壳的原因。。。。。
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
这个就不用多说了，大家都知道哈
充电的时候手机很烫，充电器也很烫，提心吊胆的，还总是充不满电，不知道就我的这样还是都这样，哎！
发货挺快！手机也不错
信赖京东。机子很好。
总的来说还是可以的，相比较稍有点卡，还死过机啊。
用着挺不错了，和专卖店的一样
说是8G实际只有5.4G，不够用，别的还行
手机是全新的手机不错
还行吧  有点卡 大点的内存应该好点
给别人买的，据说很好！
收到了 机子不错 正品
不错，还凑合，屏幕有时不敏感
妈妈告诉我 还行还行还行还行
物流速度快，然后服务态度也很好，下次还会在京东买的。
用起来很好，快递很快，俩天就到了。
帮别人买的还不错哦真的
评价只为得豆
大苹果永远的经典，白色看着很漂亮。
一直喜欢iPhone，值得拥有的一般手机。
很不错，快递很快。降到2299就买了，现在又2320了
习惯性死机，不怎么好，挂不了电话，还时不时自己拨出去
送老妈的 我还没见到 实物 老妈说还不错
东西不错，我很喜欢。。。。
在京东买手机还是比较放心的。
帮朋友的朋友买的
还好的，性价比高，可以一得
电消耗有点快，即使关掉所有后台运行程序。还有一点：第一次插的是移动卡，想换成联通卡，插上联通卡后，竟然处于无服务状态，联系了苹果售后服务，提供的方法试了一下还是没法解决。郁闷！总体还是不错！
看起来是很不错的，用着也没什么问题，只是感觉接受无线网络比较慢。
机子很不错，目前正在使用中，没有发现任何问题。
帮别人买的，还不知道怎么样，应该还行吧
帮同事买的，感觉还可以。
不错，发货速度快，质量好
购买的手机质量好，价格便宜！
苹果中的金典版本了，价格比较合适！
嗯，真心不错。入手第二部。
挺好的。就是有的时候用的会自动关机啊，有些不太懂啊
"不错。旧时代
不瞌睡呀好
"
"不错的手机
，.欢迎各位
"
结果刚好过十五天不能换货，第一次失望的京东购物。"
很不错的一款手机，虽然性价比不如安卓的手机高，但是还是蛮喜欢的。
现在京东怎么那么慢了？ 货到付款等了4天了才到
耐用，不会经常出现问题！
东西不错是正品未激活的 支持下
不错，用了一个月了，还没有什么问题，只是降价了，6出来了，没办法！
外观漂亮性价比高.。。。。。。。。。。。。。。
苹果的手机一直不错的，来货很快的
不错，一直喜欢乔布斯所出的这款产品
发货速度快。也爽。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
真心不错，内存有点小
第二次购买  又被人顺走了了  再下一部；手机挺好 十分
刚入手，感觉不错，就是没送剪卡器，手机卡废了周折
好用，实惠！老乔不die，小库也不会降价。顶小库，顶京东。快递曲师傅不错，给个赞！
好好好好好好好好好好好好
"好东西大家值得拥有
好东西大家值得拥有
好东西大家值得拥有"
很好没有启封，是正品。怎么没有发票。
卖家的为人，让我很放心，希望生意更好
好卖家，宝贝相当理想，关注ing！ 有新货了，记得通知我~
很好，发货很快!服务周到！
宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用！
出去玩忘记确认啦，嘿嘿，非常好的宝贝，喜欢喜欢
物超所值。很好。。支持京东商城.物超所值。很好。很好。
蛮喜欢的 还有赠品 卖家人真不错
挺好的手机，经典之作。
"屏幕大小合适么？系
通话质量好
信号稳定
支持国产机
字体大
后盖很漂亮
电池耐用
待机时间长
分辨率高
自定义
统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！"
性价比很高，给妈妈买的，划算
毕竟是年代记了 有点卡
不错，价格实惠，可以再买
好评，正品。和实体店一模一样。
反应慢死了，用着就来气，怎么我去年买的港版16内存反应那么快？国产8这么慢，早知道不买了  。
京东的电子产品绝对有保障，值得信赖，下次还会过来买的。
别人让订的用着还一般般
真的觉得有点黑心，手机还没到手就降价了50元，这真的很无语，然后跟客服说退我差价，竟然说有赠品不能保价，这是什么道理嘛
用了十几天了 还不错 赞一个
用的自在舒服
用着还不错。"
还可以吧。用了一段时间。
还可以呀 感觉还行把
办公用手机，性能很强大，通话音质好，美中不足是无法导入SIM卡通讯录，人工手动输入了3个多小时号码&hellip;&hellip;
东西还行吧  在便宜点
很不错的手机，并且有收藏价值
之前还担心不是正品，，现在放心了，，很不错
都用些时间了，感觉挺不错的！
苹果做工就是好，大小合适，用的方便，满意！
苹果的不用说了吧！！！
超好的直得了
感觉不太放心，原机贴膜很多气泡和灰尘，要是4S正火的时候肯定不是这样！唉，京东越来越不给力了
就是移动卡信号差点
可以，通话质量好，音质稳定，信号好
机子是正品，用着很流畅，非常不错。
一切还正常，蛮好用的。
就将，还可以就是黑屏了一盘
屏幕有长长的坏痕。是次品，翻新机器？
发发灌灌灌灌活灌灌灌灌活
之前没怎么玩过苹果，用了才知道 什么叫好！
帮同事买的，他就是说苹果好用，其它没说什么，哈哈
都说挺好用的所以才买了，但是买回来基本上没用， 有一点点不习惯&hellip;&hellip;刚一拿到手机感觉屏幕好小，待机了两天发现电池很不耐用，都没用它打电话，随便翻一下基本上一天一充，什么都不干也要两天充一次&hellip;&hellip;玩过两次游戏，上了半个小时四周的金属框好热好热的&hellip;&hellip;手机刚一下单就听说了两个苹果的大问题，一个是订位功能会记录你的活动区域，还有一个是容易爆炸&hellip;&hellip;哎，早点知道就不买了。除了电池问题可能与商家有关，其余都不做计较，只是发表下感言。
不卡，好用，这就是经典
目前感觉还不错，再继续用着看吧
性价比高，4S够用了，
看到差评后有些担心，到货后去苹果官网查了保修截止日期，是原装正品，虽然我买到的不是翻新机，但还是提醒广大朋友买时请小心
帮同事买的，同事挺满意
手机不错 京东物流速度也很快
aaaaaa
卧槽，刚买了就掉价，老子2069买的，现在1888.
充电器头用了一次就充不了电了
刚刚买完就降价了，坑啊
挺好的。经典
好看顺手，用起来很好。是正品。，客服态度好
东西不错，送给朋友比较喜欢。
用的不错 啦啦 喜欢
正品，就是充电遇到点问题
就是电池不耐用 一般只能用不到24小时 其他都很好 系统很稳定  软件也没有插件
好好好好好
孩子比较喜欢，现在的 性价比高，以后再说。
苹果4S很好用、反应速度很快。
质量不错，降价太快
感觉是返修机，电池很不耐用，充电也很快，一个小时就充满，我朋友买了几年了的手机现在充满还要2个半小时
速度特别快
反映很快，很好用喜欢
还是不错不错不错不错不错的的的的的
好好久不见天日又要开始一
把老婆手机弄进水里了，只能买一个了。老婆反应还可以，就是得重新弄卡。
还不错，物流特别快
就是觉得系统版本高了有点慢
手机不错，配送快，包装完整
价格很到位 京东正品一直信任
刚买的，买来打电话，接电话。
还行吧，东西摇起来有点声音
买了就降价，质量还行
手机不错原装正品。送货及时晚上下单第二天上午就送到了
..............................
超喜欢，之前的iphone4被tou了，比较了5之后，果断还是买4S，实惠。
不错，是正品！
好评，用起来还可
很超值，很喜欢！一一一一
手机质量真的不错 很好 下次来买个苹果6
内存太小，不够用，物流很快，很难退货，手机有些卡顿感，还是买苹果5s吧，真心不建议购买
买的的时候比别的网放心，用着也可以
很好很正必须好评。
使用起来很好！而且是正品国行！赞！
便宜了的苹果，依然那么好用，经典之作！
很好，机子是正品，，，
用着不错，价格还可以
京东的速度是相当让我惊喜啊，下午买的晚上就送到了。
东西不错，经典机型，大小合适
乔帮主的遗.作还是值得认可的，只是小了点。
用了几天了  还不错 比之前的那个好用  不错
物流超级快，好好好好啊啊哈
手机老散退，不赞
手机老散退，不赞
很好的苹果，外观漂亮，待机时间长！
是正品，人品还不错，刚买第二天就涨价了，用几个月后再来评价
价格跌的有点坑人，苹果手机还不错！
还可以  在官网查过正品行货
货收到了，刚用，还不错！现在用着没什么问题！
点点滴滴点点滴滴的得得得
手机用着挺好的，不愧是经典款，就是京东降价太快啦，才入手几天时间就降啦250元
手机是正版的   就是该送张贴膜什么的嘛
发货速度很快，就是刚买来的时候耳机不太好，想换货，结果客服说让自己去换，很无语。
买给长辈的，非常容易发热，5s没这个现象，不知道是不是都这样。
手机挺好只是有一个手机喇叭没有声音
很好的手机价廉物美颜色漂亮
不错，，，，，，，，，，，，，
过的去？&hellip;&hellip;评论都被限制京东我无语
买给老人用的，买完就降价了。不过这个也没办法
下单错选型号，换个移动版的，客服太多理由就是不换，感觉京东很不人性，失败的购物！
感觉电池不耐用，没怎么玩都用不了一天
买了送人了。。。。。。
不错的手机，目前性价比还是不错的。
还可以吧！女友特喜欢！
很好！！！！！！！！！！！！！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
价格便宜，依旧的苹果，不错，赞一个
很好很好很好很好很好很好
苹果经典款，没有出现什么问题。
再次帮同事购买。用的还行。
苹果手机就是用的系统。。
爸爸的哦哦哦哦哦哦 www
好看，给别人买的，暂时还没意见？
相当不错，赞一个相当不错，赞一个相当不错，赞一个相当不错，赞一个相当不错，赞一个
赞。拿个豆真费事，，，，，
还不错，用的还可以的，下次再买。
都挺好的。
好就一个字，　必须反复说多次..
好用。正品
东西不错~发货速度很快~
手感不错，比较适合老婆使用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用了今天感觉还不错！
首先是行货，8G确实有点少。系统是7.1.1的。有点不爽。
屏幕刚刚好，我喜欢苹果
可以的，降二百后抢购的，苹果屌丝价，木哈哈。。。。。。
还好，苹果就是一如既往的好
用了一段时间，质量很好。
00000000000000000000000
这款白色的还不错。挺好看的。
总体感觉不错，就是专卖店职员说好像系统不太好，不知道用起来怎么样？
经典版本，外观漂亮。反应快。
很不错，苹果贵的有价值
很好用，支持京东，不多说，给五星
"还行吧，帮别人买的。反正我觉得4S还是多好看的
"
苹果手机质量你懂得，已入手两部！京东物流也很让人舒心，满星好评，36个赞！
外观看起来还挺漂亮的，拿在手里的质感也不错。只是屏幕亮的时候耳机孔里面有亮光，别人说这是&ldquo;翻新机&rdquo;的表现，不知道究竟是不是。再者就是数据线是坏的，不知道商家能不能给换一个！送货很快，只是来我们这边送东东的送货员态度不好，很差！可能是偏巧那天心情不好吧，最后还是理解他了！
通话质量确实好，不得不承认，但是内存小是遗憾，这个没办法了，机器到货后机器外包装没有JD的一次性封条，也没有JD盖章的粘贴，不知什么原因，用了几天，总体还算可以吧，希望可以用的住。
按照网上的说法，看看了，应该不是翻版的吧。但是同事说，苹果是出一版就停产一版的。不知道，用着挺好的。就是把，感觉电池咋这么不抗用？哈哈。可能是我一开始玩儿的太狠了。而且送货也挺快的，我周六买的，周日就到了。给力。
不怎么好用，反应有点慢
价格还算可以，朋友说蛮喜欢的
白菜价，十分超值~嘿嘿
手机还不错，但是搭载8有点反应迟钝。给老妈用，装不多的应用程序，还可以吧！
手机一般般了
手机是正品，迟来的评价，入手时是7.11系统，有点卡，毕竟4s的四年前的硬件。服役很久了，可以理解。
还可以的，耐用、性价比还行
"相信苹果的品质。
........，.，................
"不错  经典
用最新系统也不卡"
给家里人买的，还不错
手机没问题，就是没有激活，不懂的人会比较麻烦。看看京东在这方面的服务上能不能更完善
手机不错！上网查了是正品，但过了保修期，这点很无语！
帮别人买的不知道怎么样！
今天才收到货，不知道用的怎么样
iPHONE4的手感很不错，IOS的系统还是最棒的，就是屏幕对于现在来说有点小了
东西很好，就是准备掉价时出手，
手机玩长了发热。信号特别不好。买了两天又降了一百元
性价比挺高，4S装IOS7.0不会卡
总体还好。。。。。。。。
还可以 行货 正在使用中
东西不错，快递也很给力
买的第二部了，给亲戚买的，很喜欢！
很漂亮，系统流畅，超值！支持苹果!
帮同事购买的 多次购买 外观精美
手机都是全新的，就是耳机带上去不能打电话，打电话就听不见了是什么个意思？
是正品行货  非常好用  以后还会买的
苹果 一如既往的支持
帮同事买的，很不错
很好，女朋友喜欢
手机不错老公蛮喜欢滴！值得参考，我们买了两个喽
苹果好用我一直在用它，好用实在
用了几天了，现目前还可以吧。
便宜，实惠
还可以，外形好，速度一般。
一次买了两部，老婆挺喜欢的
暂时没出现什么问题，不错
好好好好好好好好，非常满意
很好，是正品，性价比高，外观也漂亮
很漂亮的手机 白色 不错不错
没发现什么问题，是正品。
不错  在官网查过是正品   遗憾的是买的时候不是最低价
样式新颖，功能齐全，唯一缺点就是用一段时间电池就不耐用了
耳机是坏的耳机是坏的耳机是坏的耳机是坏的耳机是坏的耳机是坏的
京东的东西一直不错的，好评
好评，信仰神秘加成，11111111
正版行货，老机子了，升级到7.1速度一般。
大品牌，值得信赖！！
4S降价，真心不错呀呀呀呀
还好。。。。。。。。。。
帮同事下单，好好好好
手机拿到手还不错  白色我很喜欢 就是包装好简陋啊
刚拿到手机   手机未激活    是正品    就是不让验货
手机功能很好啊 速度很快 服务很好啊 一直在京东啊手机功能很好啊 速度很快 服务很好啊 一直在京东啊手机功能很好啊 速度很快 服务很好啊 一直在京东啊
苹果手机内存控制不错，开十几个程序，不卡！
外观好看，用起来还不错。
很多人在用，也是我最喜欢的一款手机
好，就是地址老是把我弄错
"货真价实，不要被黑京东货的枪手误导，直接打苹果售后，他们清楚京东是正品
"
还行。。。。。。。。。。
用着很好，早都想买了，
宝贝质量很好，是正品。
用着挺好的，就是系统太费流量啦。
用惯了大屏的手机再用这个还真有点儿不习惯
感觉挺好的，性价比高
用了这么久，还没出现问题不错
一般般吧，刚入手。待观察
就是换货了一次  不过也处理的很快
价格合理，挺好的、、、、、、、、
很不错   发货速度快  一直都在用
送货速度挺快 4S目前还挺实惠的 现在用着不错！
东西不错，是正品，用着到现在位置一切都好，就是我买的时候不送贴膜，几天以后就有赠品了，这。。让我很无奈啊。。。。
做工精致，系统用起来很干净。
还是那样顺手，白色很漂亮
京东送货就是快，一直用京东，支持京东。
最主要感觉是正品，目前未发现瑕疵，期待品质给力！
不错，都忘了赞了，都挺好
买之前看评价，以为差评的都是水军。拿到之后发现home键歪了，申请换货，以为京东能够给个妥善的解决方法。外观问题不属于退换货范围。那掉漆，有摔痕啥的都不给换了？知道为什么京东回收旧手机了，开始大张旗鼓地卖翻新机了，而且不退不换。再也不相信京东了。。。
还好吧，就是信号不是很好
用了两天暂时没有发现问题，送货速度快，态度好
手机正品，价格确实很便宜。下次还买
不错就是玩酷跑时会卡
用了几天还好吧~~就是感觉总发热呢~~移动卡上网比较慢~~
苹果手机就是一如既往的喜欢
手机到手，除了不能充电外都还行，不知道是不是翻新货，后来联系京东客服，让全部换机，后来想想就一个线充，如果退换影响使用。上次在京东自营买的手机也是这样，线充不能充电。我想京东故意这样的吧，小东西坏了你也不值当的退换。以后网上买手机还是要谨慎啊
不错，还行吧
手机是正品，去官网验证了，真机，质保一年，屏幕很清晰，比朋友去年买的4s要清晰不少，ios7还是挺流畅的，通话音质挺好，如果下订单时可以自己选系统版本就更好了！以后继续支持京东！还是挺放心的！
iPhone4s 第一次买苹果手机，手机真的好漂亮。还没用呢。。不错，赞
绝对的经典，就是存储空间太小了，装完ios7.1，系统就剩下不到5G空间，，不过绝对不是吹，总体性能杠杠的！
在官网上查了下，是正品，还不错
昨天拍的，收到包装完好也对过序列号，证实是苹果公司的激活码还未激活，正品不会错
大赞哈，很满意，，快递也很好！一直支持京东没失望
宝贝收到了，还不错，大小合适，实用方便 一直钟情这款经典之作    快递也很给力
好是好就是刚开始开机的时候激活，一直激活不了，后来拨打苹果的客服电话在电脑上安装，然后一步一步好不容易才把手机激活。
感觉像是正品，还没摸熟！
好好好好好 好好好好好
帮别人买的 ，说用着还不错
手机不用说，送货也快，超划算，买完就涨价了，还好手快
没有发票，信号不稳定，送的膜2天就划坏了
很好、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
总得还行
正在使用中 个人觉得用苹果后其他的手机不想用了
无聊死了！！！！！！！
质量不错，，，，，，，，，
不错！用着很流畅！！！！！
还可以。。。。。。。。。。。
苹果就是苹果 没话说
不错，是正品
帮同事买的，不知道是不是全新非翻新
其它还好，就是掉价太快
哈哈好，京东值得信赖，不错手机
手机还可以
按待机开机HOME键有时花屏 不知道什么原因 怀疑翻新
正品行货，非常不错。。。。值得购买。。。
相对于5系列的，我更喜欢4系列的。经典中的经典啊
挺好得的。。。。。。。。。
很好，非常不错~~很好，非常不错~~很好，非常不错~~很好，非常不错~~
价格很到位 京东正品一直信任
很不错。。
手机很好！包装完好，7.1用着还算流畅！
耐摔 感觉比三星结实
13号买的  ，发给我一台有问题的机器，客服还说不可能无条件换货，无语了.    顺便说下，寄回来给我的发票还是破损的!
一般好用。。
好用，第二个了，之前被抢了，蛋疼
不错不错不错不错不错不错不错不错
很好用，一直都很喜欢这个牌子的所有产品 不错 值得推荐
一如既往地信任苹果！
不错，是正品，很好看的
很不错的一次购物。就是有点费流量
不错   相信京东
大小还好，就是用来不到半个月就拍照出现闪退了，很是郁闷啊
还好啦！就是不怎么搞得懂，慢慢研究
国行正品，相当满意。。。
东西还是很不错的，价格也比较合理。
东西不错 正品 质量也挺好 总体来说不错
很好很不错   很喜欢很值
不错，怎么样才能取消掉评价晒单那个红点
就
好用，送货快！
"货真价实，宝贝很不错
买了很多个了，不错就是没有16g的
怎么说呢，退货了，手机是有缺陷的
好用的！非常好！用了一次不错！
帮朋友买的，应该不错，这个价钱性价比挺高的！
手机还行，，，就是外观不点碰伤。。。
"2G信号对于现在来说，实在是太慢了，还是需要买4G手机。
给父母买的  还行吧  够用了
手机真的是掉价了，，，
给同事代买的，内存感觉小了点，用习惯6p用不惯4
"手机不错是正品，值得购买，还是比别的手机好，比较实用
"
手机挺好，就是待机时间太短了。
ky
经典款不错，但是物流有点问题，至少5天才送到，还是自营的东西啊。。。。不敢苟同
东西差到没话说，买回来不到三个月，现在是失眠状态了，垃圾东西，
不错不错，发货很快，质量很好。
性价比蛮合适的 不错我喜欢
送货很快，快递哥服务很好，但是，发票太慢！！！
很好的手机！非常喜欢
经典，就是容量小了点
垃圾、、、、垃圾
手机很好的    是正品啊   很好
还是喜欢苹果的机子，不错
不错的。很喜欢。
就是有一点不好，当屏幕是白色的时候有个亮点，这手机就是美中不足啊
老婆很喜欢，客服服务热情！
手机还不错，4S大家懂的
苹果一直做得很好，别的相信大家都清楚了吧。
帮同事买的，很喜欢
虽然买来还不到一天 但是真心没有向一些朋友说的那些问题 可能是人品好一点吧 还去了一趟售后 没问题 是正版无疑 性价比安全系数高 有些朋友说听筒声音小了 你们可以把跟机的那层厚厚的密封膜拿掉再试试听筒的声音 昨天我以为是手机出了问题 去了售后才知道 是那层膜的错 恩恩 还有说一下包装 确实一般般 配送一开始不上我拆的 但是你要是硬拆 他也没办法的 仔细看了看里面的实物包装完好无损 恩恩
送货很快，很好看 很喜欢 期待了很久终于2750买下了。
非常 不错！非常 不错！非常 不错！
苹果手机一向最受年轻人喜欢的品牌，孩子用后很满意，下次还买它，购物满意，
手机还挺不错的，唯一不满意的就是耳机拿回来不能用，跟客服联系说是联系当地售后点给换新的，也嫌麻烦就没有换了
很不错 苹果就是苹果 很好用
嗯，还不错！！！！！！！！！！！！
"苹果的经典产品啊！！！
只是现在搞活动又降价了"
很好很好用                 正在使用中
手机不错，做工没得说，系统还需要适应。电池不耐用，发热严重。
用了还不到半年就没有声音了   就除了打电话又声音  郁闷
挺好的，一直用这个牌子，感觉品牌比较响所以放心
嗯?不错嘛、
618买的，怎么没有给我加成长值。。。。
送货速度快。10小时内到达
很好，没问题
好级咯咯！！
刚买第二天就降了50元，其他都很好。
苹果是国产的，支持国产
东西质量挺好的，苹果的东西就是不一般，很好！
还可以，好事还可以，好事还可以，好事还可以，好事
还没用  不太清楚   送货快
一直想试试苹果，感觉不错
不错，就是稍微卡顿，物流不给力，收货不让验货
还行，晚上去把卡剪了，才能装到小4上面去，应该还行吧，但对送货不满意，原因已经在同时买的豆蒋机上写了，这就不重复了。
苹果，没啥好说的，谁用谁知道。。
正品行货，未激活版本，还未用，外观有点点小瑕疵
京东现在越来越不靠谱了。连说明书都没有，后盖还脏污了，京东的客服态度也没以前那么好了，太让人失望了。
还不错的产品希望你们也喜欢
不错不错！
经典4S，没话说，真麻烦，非要输入这么多字符吗
好像有动过的痕迹
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
配送员很给力，赞赞赞！！！
还可以吧，跟朋友买的，没说不好
不错不错，不错
挺好的，苹果外形就是挺经典好看，喜欢。
可以相当好
挺好的      感觉是正品
帮别人买的，以后在做评价吧。
差评，物流太慢，说18号可以到货，21号了还没收到
感觉不错，挺好用的。
"比较成功的一次体验！
"
苹果中的经典机型，很值得拥有！
刚收到货的时候就拆封了 装卡后来手机就死机了  直到到家插上充电器才开开的机。才一天    没发现什么大毛病呢。
这已经是买的第二部了  挺不错的  京东  值得信赖！！！
很不错 很好   大方高端上档次 低调奢华有内涵
喇叭有一个竟然是坏的，你让我情何以堪
机身处有一点银粉漆，貌似是翻新的
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
苹果确实不错  电话是买给我老婆的
不过我的920T也相当给力"
苹果的东西就是不一样~很好
正品，刚开始不敢买，怕上当，晚上十点半拍，第二天下午到，物流相当给力，打开后确实行货，相当给力。
很好的操作系统，比我5S相比速度还是差点。
不错，就是换成7系统，偶尔卡顿，其他还行。
gdhjterklr4u35iu53i
经典中的经典4s嘛～大家懂得
手机不用说了，快递依然给力
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;不错
用着还行，很流畅，只是内存小点，不能安装太多软件
真的太好了，终于买一邓。
变态好，真心好，不错呢。
这个很好啊，非常鼓足勇气 。
正品，真心不错，喜欢。。。
真漂亮，应该早点就买的。
挺好的，和外观很漂亮
帮表弟买的  这机子 就不用多说了  一代经典
帮人买的，还行吧，没反馈问题
从下单到收获只有6个小时！赞一个、手机是正品、不错
不错，行货，移动卡也OK~
苹果就不错了，价格也算给力了
不错。反应快。外观漂亮。价格便宜。
好的手机  你用了就知道。没有激活，行货。可惜只有8G
"真的不知道大家为何买苹果手机，猜想中国人嘛、、、喜欢跟着走还是想要面子？
安卓系统手机如三星的功能及使用便利性远超苹果。
后悔。还好公司里大把人喜欢苹果。可以便宜点卖给他们。
重新再次安卓手机啦！！！
三星手机寿命就是一年，这次选其他品牌。"
送货是很快~但是清单里面没耳机~！！不知道能不能给我寄一个过来
正品没的说，京东值得信赖
怀念下经典，等6出来就该停产了。
帮朋友买的，还是比较喜欢4S
物流很快！价格有点高。。。。
还好。。。。。。。。。。。。
手机看着还像正品 相信京东
一般般&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"好的很 价格便宜、、、、、、、、、
刚拿回来，正在体验中，貌似很好！
没给我京东的发票章，就是贴保修卡上的章。
手机挺好，是正品。使用起来各方面性能很不错。
第二次买了 经济实惠 手机很好用哦.
就喜欢小手机 性价比高
手机刚拿到手，整体看起来不错。
很好，支持京东。
宝贝很不错，是正品，值得拥有！
挺好的，没有让我失望
顶顶顶顶顶顶顶顶，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
超级非常喜欢啊！！！
帮朋友买的，手机很喜欢，
挺好的，反应快，价格便宜！
总体说还是可以的~~毕竟是老机子了，和现在主流配置不能比啊！！！
才买几天就降价两百，太快了
是新机 这个没问题，但是刚买一周左右就收到降价提醒2次了 买的时候2598，3天之后降价到2498，现在又降价了2398了。。。  真心是有点无语了
货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。
第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
早上刚才收到，很是喜欢。下次还有来，介绍朋友来能不能给打个折？
很难得的正品，网购以来最满意的了。
很难得的正品，网购以来最满意的了。
老板性格好，宝贝也好，戴上去也很舒服，超赞.
还不错.质量挺好的.速度也快.
我想知道为什么我的手机可用内存只有5个G   其他的我懒得说了
媳妇的新年礼物，她以前的手机没信号，买了个4S，信号变得好了很多，京东，依然值得信赖
用了一天，很好，很喜欢，点32个赞！
昨天中午拍的 今天中午就到了 快递挺给力啊  以前用的是黑色 现在买的是白的 不过外壳发现有点小瑕疵 后盖与中间连接的地方 有一丝小裂缝 不仔细看也看不出  但是仔细看还是挺破坏美观的  其他还可以 没什么问题
"是正品，还不错.用了一段时间，
"
手机边沿有裂缝和瑕疵，外观让我十分不满意！以后再不上京东了，第一次申请换货，直接显示审核不通过，第二次申请换货，再来显示什么要拿去手机售后指定点检测是否有故障，需要上传故障单，我上哪里去找指定点检测，第三次申请退货，客服直接打电话过来说：您是不是已经激活了，激活了就不能退货！怎么说都他们有理，消费者一点办法也没有，霸王条款！所以选择购买要慎重！
很喜欢哦.............
不错，速度很快，东西也很好
好好好好好好好好好好好好好
手机没问题，很漂亮，京东送货很给力！
很不错~~送家人的礼物  非常喜欢
好，观察了一个星期多，降到2598果断入手，还有贴膜赠送。不错。
好好好好好好好哈好好好好
宝贝很好，卖家的服务也好，满分.
送货速度快，4S还是可以滴，经典款
价格便宜，感觉是正品
真心不错，价格也合适哈
手机不错，但是降价太快，一个月不到降了 200快
朋友说听好的。。。。。。赞一下。。。。。。。。。。。。。
性价比还是很高的，做工很扎实，苹果经典款。
买回来激活查询了一下，是真机。用了半个月左右，玩单机游戏手机发热很严重，怀疑是不是有问题。我之前购买的16G的，玩大型游戏也不经常发热
苹果就是漂亮哈~很满意哦
买了没多久就降价了。手机还好。
挺好用的，比android的手机要流畅。
东西不错 值得购买 推荐
可以可以   值得购买
4s经典机型不错 我用不知道为什么觉地运行速度有点慢 随便用用还行吧 要是有的16g的就好了
"用了两年4.3英寸的HTC，用这款iphone有几点心得：
1.屏幕太小。这个也没辙，土豪金也大不到哪儿去。想用大屏的还是远离iphone好了。
2.800万像素也就那样，没有多清晰，不知道iphone体验中心的机子里头那些高清细腻的照片是咋拍出来的。不过有一点可以放心，就是颜色保真，比HTC强很多，估计也完胜三星魅族小米，尤其是晚上，拍出来的很清楚自然。
3.想看电子书的话，比较难下到质量好又免费的，而且ibook也很不愉悦。
4.有些小瑕疵，比如打电话时，按免提，直接就没声音了。
"
挺好的  就是剪卡的东西没有买来没办法用
给朋友买的，听说还行吧
被激活了的，严重怀疑是个二手货
好好好好好好好好好好好好
不错 手机也很好。赠品多点就更好了。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
帮哥们买的，还是中意的4S
"好用。更支持Nubia。
"
苹果手机就是不一样啊、用着就是舒服、买了iPad，又买手机很相信京东！今天又再买了个电信版的！
用着很不错
质量保证，价格实惠 售后超好 非要十个字啊
非常不错非常不错非常不错
"
朋友买的，还不错，就是原本的手机卡有点问题，不能打开，换了以后追评吧
产品不错，行货。物流快
苹果的产品好，京东的服务也好
品牌机器，做工应该不错，还没有补卡，期待。
不用多说啦  经济又实惠呀
看起来还比较好用，继续观望质量如何
目前用着还不错   也没怎么深入研究
挺好的，京东好
送老人家的，质量稳定，性价比高。
东西不错 快递尤其给力
好，很好，非常好，就是太贵
全赞，手机很好
帮朋友买的帮朋友买的
还不错，希望京东更加给力，会持续支持的。
水果手机嘛，没啥说的
挺好的！刚刚激活了！是正品！
只为老乔，只中意它。
帮朋友买来送人的。手机没问题。就是屏幕上有指纹，包装看不出来是不是原包装，但愿不是翻新机吧！
.........................................
快递很快。 昨天下单。今天就收到咯
买来没用几天才发现打电话开免提对方听不见声音或很大噪音，真心很失望，难道都没出厂检验的？
用惯了小米，这个不习惯了
便宜不错的东西，下次继续买！
不错 帮朋友买的 他很喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好
给亲戚买的。我用了一晚上，右边金属边框发热严重，没有想象中的流畅，电池续航还不知道，在苹果商店下载应用不是一般的慢
款式还是那么经典，就是太忙了，内存太小了！机子是好机子，不过这个价钱买个别的牌子的机子性能会更好，这个只能作为经典收藏了！
还行吧。期待后续表现
apple公司最便宜的手机了，不过屏幕确实很小
帮别人买的，不错！
家里两个iphone4s了，哈哈，忠实的果粉
还不错， 送货速度超快，  手机不错，  性价比超高，
系统非常流畅，苹果的东西都是用起来很顺手的，价格比其它地方便宜很多，性价比高，软件也不错。
非常喜欢，好用！值得信赖！
还行吧 刚入手几天 感觉挺不错的！！！
还不错，现在的价格还能接受吧，性价比可以
机子是正版的，很不错！发货速度绝对给力，上午11点前下的单，下午就给我送过来了，非常的满意！
手机是正品 在上海浦东陆家嘴apple store验证了 就是电池不耐用 又给我女朋友买了一个 喜欢4s白色
经典中的经典 买个做纪念了
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
喇叭坏了一边，3个月不到
售后挺好的，8.3更新白苹果，给换了新机
支持曾经的经典，不过现在看来，跟5S比，4S要重且厚，手感逊色于5S，整体还是不错的
手机很不错，就是激活太麻烦了，什么资料都要填，完全没有隐私，而且苹果公司还能云备份你的资料。 给用户权限太少。
给公司买的，应该是正品。
物流特别快，手机也很好，满意
行货  你值得拥有
感觉不错哦 物美价廉
价格！1号已经2348了！！！！！
不错用的还可以值得信赖
机子整体不错，就是铃声有点小，接电话时听筒的声音也很小
外形美观，功能齐全，用起来很顺心。一直都挺信赖京东，买的东西很少让我失望。
果然是苹果，还增了膜，顶一下。
手机音质很好，外观也很漂亮，喜欢。。。。
虽然手机出了一点小问题，但是拿到售后给修，这已证明是真机啦～
正版，发货速度快，赞一个！
用着感觉内存特别小，都不敢下东西。
整体还不错，喜欢卡机
手机用着不错 鉴定过是国行
还好啦，一般够用就好，不贵
"查了一下没问题，用这也不错，在用用，然后看看怎么样
"
送人的，应该不错吧，老牌子了
帮弟弟买的，他说很好用。
好好好好好好好好好好
还行 还行 还行 还行 还行
买它，错不了！小巧别致，手感良好！
"非常好不愧苹果经典
"
苹果的质量还是不错的，信任京东商城的电子产品，赞！
"屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享
不知道呢，给朋友买俄的给大家吧！"
還行吧，手機到貨挺快的，同時下的單其它貨品怎麼那麼慢都幾天還沒到
都激活不了，换了退了好几次都是一样，就像翻新机
没有送保护膜 机子很好
还不错，应该是正品吧，分辨不出来
行货！还好！行货很好很好！
因为姐姐的电话都在这买的  所以选择这里   感觉还不错   比市面上的贵些 额     最不满意的就是客服我从买到买完我就没找到过   很想知道您几点在线呀
性价比高，系统是与5S相同，使用中！
打倒百度无线音乐盒，垃圾一个不值50元。
是正品很满意！！！！
靠。好就是好，哪儿来的那么多话
商品使用起来还可以还比较满意
东西还好就是没有说明书，很伤心。
给我爸买的1，非常喜欢，接打电话就可以了，玩游戏不行
确实挺方便，希望我身边的朋友们都来选购
很喜欢，价格有点小贵，实体店只要1360
质量不错，正品，京东品质就是好
5555555555555566
"京东的东西正品，不错。电器还是京东买
"
手机不错，服务好，质量好。值得拥有
4S用了一段时间了，不错，给力，果然用苹果的没错
还满意，稍微有点瑕疵，距离感应器不是水平的，有点歪，在接受范围，其他暂未发现问题
用的还行吧，凑合用
给妈妈换的机子，功能齐全，主要是系统稳定易用。
```````````````````````````````````
价格便宜，用着挺好.
第一次用  感觉还不错
可以的，连续买了两个，一黑一白
佷好售后服务很给力下次还来
帮朋友买的，应该没有问题，送货速度很快
五星产品，用着放心
内存太小了，不好用啊
挺好不错值得购买
确认正品，赞一个~~~~~~~~~~~~~~
手机是正品 没有硬件问题 就是内存太坑了标的8g结果只有5g可以用
4s用着还不错这一次帮同事买的
苹果的手机就是好用，价格也公道，性价比高
机子是真的，新机未拆封，配件齐全，刚回来还不知道怎么注册，说明书不详细，不太会搞，只好请别人帮忙注册，不知道原装机有没有固定密码还是自己设置，等摸熟了性能再去下载所需要的软件，然后再给你们好评五星吧！
不错的手机，价格便宜，已经买几部了
手机不错！就是内存小点！
"
还可以。物流很快
用了好久才来，别的感觉都不错，就是地图里怎么有记录很郁闷
物流很给力，而且送货员也很耐心，很不错
111111111111111111111
人丢大了，给同学买的手机，充电器是坏的。。。
容量买小了。。。8G根本不够用
用了一段时间来评价，双11活动买的，真心的不错，支持国行，一点问题也没有，查询后是正品
嗯嗯很好，送货挺快的
比四快很多 反应迅速 足够啦
用着手感不错，拍照也可以。
苹果  4s老百姓用的起的手机！2199
还不错，出现了一些问题也成功解决了的。
第二个了，不错。
性价比不错，就是通话音小 ，再调试下.
正品，已经在使用，赞一个
外观感觉挺好。送货也很快。
不错～～IPHONE，希望用的时间能长点～～
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
给老妈买了一个，就是不到一天就没电。。。还不如我的六省电。。。
还好吧，用起来还可以
还不错 发货很快 很满意
非常不错的一款手机。一次性买了两个。黑白双煞。京东物流没的说，太快了。很满意
有些软件用起来卡屏。。
破烂手机，翻新的，买了绝对后悔。大家别上单
"OK OK ? OK ? ?OK OK? OK
"
刚买来，坏的，不得已退货。关键好耽误事情，好失望的一次网购！哎，改进服务吧！
第一次用苹果手机，感觉很爽。顶一个！
正品，跟好很好很好很好很好很好
第一次在京东买手机，心还是有点悬的。昨天晚上下的单，今天下午就到货了，另外快递很给力，服务不错。手机是正品行货，就是信号不太好，不知道是我这边联通信号不好还是手机问题...先用着看吧。
..........................................................................................................我的最爱.................
帮朋友下单，现在的4S价格比较合适了。对第一次用苹果的手机来说，买买挺合适的
用了一会机子就热了，内存才6.1g
很好，还是4s用着顺手。
帮同事买的.......................
还不错，应该是正品~
手机很好很满意，送货也特别快，就是电源转化器不工作，相信京东会抱着对顾客负责的态度帮我更换一个
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一直期盼很久才下手，喜欢，不过刚收到货就开始送膜是不是有点不厚道啊&hellip;&hellip;
同事买的，他自己很喜欢，我看着也 不错，白色、
用了3个月了。还不错
质量还挺不错的哟，是正版的。
还可以东西还不错~~继续支持京东~~一如既往!
第一次在网上买电话，买我最喜欢的电话哇塞！物流快手机正品超棒的一次购物难以比喻我的心情。就是好好
刚买到就喇叭坏一个 不知道是故意的还逗我勒，返机又墨迹德很
本机拿回来已经用个一个礼拜了.目前感觉是很好的.电池能用一天多点.偶尔有点发热.大体上.手机还是很好的.好用.用两个字概括.满意. 发货速度很快.服务很好.手机满意."
发票啥时候到我这里啊，已经3天了
比较不错，另外快递很给力
孩子收到很高兴，白色适合女孩，赶在活动时买的，有点点小优恵
苹果的系统很好用.很流畅
"可以，挺漂亮的。挺好用的。
"
价格也算跌入底价了。买个送老人用，还行。
手机还好吧，有时候有点卡，反应有点慢
用了半年了，一般般，经常会死机
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
时尚白色，很经典的4S，外观漂亮，行货附带耳机，数据线转接头，这只手机的原装充电器是常州制造的，之前买的黑色里的充电器是深圳制造的
还行吧一般般
真心一般，电板很不耐用，一天到晚揣着充电宝。。。。
收到货了，经查证是正品行货，总体感觉不错，赞一个！
手机不错，这是我买的第三部了，多余的我就不说了
手机很好，物流很给力。
喜欢！就是内存小了点！！
很喜欢，一直在用，是正品，质量很好，物超所值
挺好的，很好用，价格也实惠
手机表面有很多手摸过的痕迹，出厂膜上有划痕，对京东的质量没有信心了。
服务和快递没的说，手机也是全新未拆封的，回来自己激活的，也在官网上查了，是大陆行货正品，看那个多减送的充电器头就知道了！在京东买的第二个 iphone了 ，不管价格怎么样，最起码对产品的品质比较有信心
苹果的东西一如既往的好。。。。
"
很不错，快递也很给力
非常不错的手机，值得拥有！
11.19下午四点多下的订单，本想20就可以到得，没想到让我等了很长时间，23号才让我收到，而且是每天都催的情况，也不知道京东这次是怎么回事，但是东东不错，我的iphone5就在京东上买的，这次用优惠劵，袭来才2898元，价格还是不错的，比实体店便宜很多，就是让我等了许久！4s的后盖就是漂亮呀~~苹果控还是不错的哦，嘻嘻！
手机不错，价格比较优惠
用了差不多两周了，基本稳定！快速！京东送货速度，上午下单，下午到货！2899入手，非常值得！电池基本天天充电！
给老婆买的他喜欢东西不错啊
感觉没得那么好用，有点麻烦，还不能越狱
东西不错，一直都支持京东！
给朋友买的，质量不错，这是在京东上买的第三个苹果了。价格相比其他同档次的手机相对划算，苹果的质量也是杠杠的~
可以 4S嘛！怎么能说不好呢
挺好的，应该是真的
感觉不错，，特别喜欢。。以后还会支持的。。。
是正品，上网反映快，货真价实，物流很给力。
检测是正品，就是内存不足，才6个多G，不知道是不是都这样。本来说当天能送到的，还特意打电话问客服了说可以，结果第二天中午才到。害得媳妇儿为等它还请了一天假。?
大小刚刚好，不喜欢超大屏，就是用久点机身比较热
经典中的经典了 挺便宜
为什么快递需要我出现的时候我就得很快出现，怎么就不能提前打个电话说声呢？
是正品，还不错。就是充电手机有点烫
一如既往的好 在t1 开始发货的时候 买了经典的4s  比期待的要好
刚入手，还在试用当中，后期用的好再加追评。
上网查询过，是正品！就是低部喇叭左边的不响。
很好很满意的一次购物，加油
手机不评价了，都知道。就是第三方物流太慢了。希望京东能多联系几家物流公司合作。
没什么问题，就是内存太小
信号不好，而且发热很严重啊，那个与我深有同感啊啊 啊，拜托啊
物美价廉！！
不错吧，是正品·················
很不错  京东就是信得过  物流超快
第一次京东购物，好的超乎想象
是一款很不错的手机哦，跟专卖店是一样的应该是真品。
电池不耐用啊！！！！！！！！激活的时候还出了点问题
当然好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！11
不愧是经典中的经典就是用这爽啊，谢谢京东，谢谢送货师傅。
苹果你懂得，我就不多说了
非常之好.
是正品，不错！
貌似還可以.給別人買的，.....
不错 挺好的不错 挺好的不错 挺好的不错 挺好的不错 挺好的
外观设计的很时尚、简约、拿起来比较舒适，屏幕分辩率和色彩度都很棒，不足的地方也有，系统有些地方的设计还不合理。店家送的赠品是一根网线，有些不太实用，还不如送一块好一点的手机膜来的实惠些。
很好的，朋友很多都是买的这种，真的质量不错
正品保证！没问题！！
手机完全是没有被激活过的，确定是全新的，唯一的缺点就是收到货以后还需要自己剪卡，没有配备保护套和捡卡器，希望能配送这两样东西就更好了，如果能配送这两样东西，我立刻再购买一台。
帮朋友买的，他说很不错，苹果的系统确实好
价廉物美送货上门及时
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
666
给妈妈买的，老人机还是比较合算的
很好，是正品，全5分
苹果你值得拥有
"手机很好不错，快递给力服务挺好
非常好用，真的还好还好还好还好还好还好用
很好
小苹果
反应真慢，还不如智能手机
还行吧，就是系统太慢了。
还不怎么会用，老爸很开心，很喜欢！
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
给老妈买的，拿着比5s重好多啊！
真心不错 是正品  上网一查保修期还有一年呵呵。。。
不错，蛮好，值得珍藏。
挺好的 全新未拆封 配件很齐全
买给妈妈的，京东一直很好
内存有点小 其它的都挺好
父母很喜欢....
反应快，屏幕清晰，很满意
就是有点贵了
贵了。。。实体店才1950.......
系统不错错o，这个牌子就不多说了，8GB凑合着用吧，后续更新系统就呵呵吧！
给男友买的，感觉还不错！
我的无线连不上了，很无语啊，苹果
给老妈买的 她表示很喜欢
手机是正品，不过还没激活，首次购买苹果系列，支持京东越办越好
送爸爸！他非常高兴！
很好，一直坚持相信京东！支持到底！正品行货！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
帮老婆姐姐买的，她说大小合适
目前还行吧，希望不要出问题！
物流很赞！！怎么还会有字数限制
只是现在4s一停产16G，还真不舒服"
还不错，性价比高。。。。。。
还好，是正品，就是电池不经用啊。
用了段时间才来评的，东西不错，用着挺顺畅
用着挺好，就是换了一次货，等得有点久
第一次用苹果iPhone，大品牌，比之前的小米强很多，查询了激活时间，是正品
行货正品！！！值得选择！
试用了一段时间再来做出评价，ios7也并不像网传的那样卡，好用、外观漂亮。续航能力较差，这是苹果通病啦，听筒声音不大，整体来说，还算满意。
凑够15字，&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;我不是小尾巴你才是你全家才是小尾巴
完全正品，请亲们放心购买
手机有问题上网太卡了  同样的4s他能上网  我这不能上网
好机够便宜
不错，昨天到的货，用着还可以，
左边喇叭不响，机器有点接触问题
你好我买的手机在硬件管家里没有售多少钱，别人的都有，还有售货地址
还可以，就是好像电池不是很耐用
iPhone经典之作必须收啦iPhone经典之作必须收啦iPhone经典之作必须收啦iPhone经典之作必须收啦iPhone经典之作必须收啦iPhone经典之作必须收啦iPhone经典之作必须收啦
帮同事买的
整体不错，就是感觉4s还是有点卡的，不是太流畅
4s更新之后明显顿卡。 不过比安卓1000元内的流畅
给朋友买的，用着不错
+++++++++++++++++++++++++
体面的，挺好的，刚刚的
凑合.........就那么回事
给媳妇同事一个妹子买的，买了之后那个妹子辞职了。。。。。。。
白色这款好看，手感好
手机不好用，小毛病太多，看个电视老自动重启
正品，便宜，果然还得是京东
还可以，不错，还是4比较经典，现在买个单手能操作的不易啊
不错哦 用了半年来了
买给老人用，不错！！质量好！
划算，好用，经典，喜欢在京东购物
非常好的卖家服务，感觉很贴心
屏幕左上角有一条黑色的脏东西，怀疑机子是被用过的
手机外观看着是全新的，外行人，看不懂是不是翻新，用一会儿会发热，但4s这个价位，个人认为性价比很高，也很喜欢它的精巧
给妈妈买的，用这种的可以了。还挺习惯
帮朋友买的，很好，关键是便宜
刚在官网查询的时候，一开始可能是官网系统问题，显示保修期是不对的，我心都凉了。。而且手机充电有点发烫，当时好难过来着。但是我不死心，又重新查询了两遍，发现是全新机~好开心~果然是京东，然后马上又帮朋友买了一台~
真心相信京东，京东自营的东西就是好
很好很好很好很好很好很好很好很好
京东的东西是正品 我很放心的买
京东就是快！帮朋友买的，便宜，好划算！
整体看来还可以 比较经典的一款，可是自动升级后储存空间和反应速度就不咋地了，电池不耐用
手感不错，外观设计不错。为什么我要给3星呢，支持国产手机。
女儿建议买白色的 果真好 手机很漂亮 帅气  拍照通话质量都很高
没有信号，做工好，苹果生态也不是很好
很好的宝贝，很喜欢，送人的
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
用着还不错！
值得拥有。实惠。耐用。谁用谁依靠
早知道降价就晚几天买了
手机挺好的，就是充电时会发烫
很好的  一口气买了三个了
好，很好，很强大！
贰仟叁佰多买的，送的壳有点硬，正品行货
性价比算是很高的了，系统真心不错。
确认是国行正品，就是手机会发热的很严重，不知道是不是硬件跟系统配不上还是什么。其他一切都很好，手机也很漂亮，老婆大爱
还不错！值得你拥有，友友们放心购买。哈哈哈
好，非常好，尤其是配送师傅
帮弟弟买的！自己没用过！
"待机时间长
软件也不错
分辨率高
功能齐全
信号稳定
性价比高
外观漂亮
支持国产机
音质好
自定义
"
还行，用着感觉还不错。就是内存太小了。
手机不错，只是系统高了点
很不错，送的东西已经非常好了
第二部了，性价比高，速度快
很好。一直支持京东！！
真货，打去苹果官方认证了的。
有些东西说多了反而让人迷茫，或者说服力减弱了，所以我就长话短说：这手机我买了以后没两天，京东就给我换了个新的，中间没任何阻挠，非常干脆的。新手机特意换成黑色的，别人用起来很开心！这个单我只能贴订单截图了，真机我没碰过.....但是京东的服务谁用谁知道，我都觉得这次不出来评价下不好意思了。
买给弟弟使用，现在他在用，好像还行。
很好，物流很快，满意
N次购买了
这个价格买个iPhone，物有所值。使用起来感觉不错。应用太多的时候稍微有点发热。
帮朋友买的，实惠好用，好评
用了这么久，感觉非常好.
正，用了这么久没发现什么大问题，相信京东
买了两台，还没有发现什么问题。
好好好好好好好好好好
手机的底部喇叭左边的喇叭好像不怎么响！其他都很好
给女朋友买的，她很喜欢。喜欢就好
质量可以 服务态度好
东西不错，价格比店子还是便宜几百！
物流有点慢
预装iso7的系统，感觉没有6好，目前硬件上没有出现故障，不知道售后行不行，是正品非翻新机
很好的手机，不愧为水果手机啊！比安卓的手机要好些！就是内存太少了！
手机是不错的。比较遗憾的是屏幕有两个黑点，不知以后会不会更严重。京东物流不错，时间准确。但是你明明是物到付款的，为何不能我先拆开看看？一定我先给钱，收完钱你们的人就急着跑掉了。到实体店买都可以先验货的，你京东到底是卖东西还是做快递的？！还有，说好的情人节送的贴膜呢？！送你妹！欺骗消费者！上次在你们这买台微波炉也是坏的，虽然后来顺利换货了，但是真怀疑你们是不是经常拿些次品来卖
不错的，正品，速度快。质量好！
质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈
东西不错 很强大服务也很好
京东的东西就是好，送货快。满意
京东的东西就是好，送货快。满意
质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈
质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈
质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈
质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈
质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈质量好哈哈
手机一直是在京东买的，正品，好用
这款已经买了好几只了，一直在用，不错
速度慢慢了
帮别人买的，手机是不错，就是买了没几天，就降价了还送贴膜，2698买的，什么还没送，唉&hellip;&hellip;京东得价格
手机后壳与镁合金中间有蓝色遗留塑料袋，申诉京东不受理，明显的做工外观不合格，坑人的京东，
帮朋友买的，不错，是正品。
买了Iphone的人，即使手机丢了，还是会买Iphone，即使苹果公司在中国遭遇打击也不愿多出救济金的情况下，还是会被它的性能征服，我就是这样被她征服了，错不在手机，反正我已经买了
"期望太高了；
信号相对较差，在家没信号；
我可以认为这是手机问题吗？！！！"
用的货到付款。很放心。东西也很不错。
上网很慢，有事信号上不去
暂时还很好用，感觉是正品，快递很快，只是忘了评价，不好意思
太恶心了，竟然是个旧的手机，而且各种毛病，真心想骂人得说，什么东东，一点也没有质量保证，哪来的品质
设置真麻烦   机子不错   卡用剪刀差点剪坏了
给朋友买的，听说还好，就苹果。
唯一 好处就是照相不错。别的没有什么的，唉，我还是喜欢国产大屏幕。我的华为P6要不是掉水里，我就不买了。后来又能用了。这个破苹果又退不了了。
這是我三年以來第一次最差勁的購物，买回來以後屏幕持續接電話時無法滑動，重新開機以後也只能維持三到五分鐘又死掉，打電話咨詢京東客服，被告知電話啓動以後就不可以退貨，我真的很想問問他，電話不開機我怎麼會知道電話有問題？後來我咨詢蘋果官方售後服務點，告知京東不是他授權的正規代理商，希望我的遭遇能提醒以後在京東上買蘋果的朋友，如果不是蘋果正式授權的代理商，那他們的手機從何而來？
刚用      过段时间才知道   不过  物流速度快！
给妈妈用的 还可以吧
还没开始使用不知道和以前的机器有什么区别
iPhone4S经典，大小合适，携带方便，机器外观良好，升级到8.3也能流畅运行，长时间使用会发热
还不错，用习惯了，懒得换其他的了
用了一天感觉很不错 漂亮 流畅性也不错 虽说是ios8系统 电稍微有点不经用 日常用用够了
质量不错，价格也还算比较实惠。
性价比高，对得起这个价。
电池不好，反应不是很快
没啥好说的 手机么 该有的功能都很好用
很有手感，不过容易发烫，不知道是不是正常情况
苹果的手机做工真心好，手感超好，系统运行流畅，赞！
帮朋友买的，使用效果她很满意！
，，，，，，，，，，，，
是正品苹果手机，我拿到苹果专买店检验过&hellip;顶&hellip;
有点小画狠痕&hellip;&hellip;
不知道是不是真的 查过没被激活 但为什么home键是歪的呢 还有充电的口有胶的痕迹 除此之外质量还好
第一个机子稍微有点花，售后很快就帮我处理完换了个新机。现在一切都比较可以。谢谢
好，不错，帮别人买的~！
京东，保证正品。服务很好
很好 之前一直担心会像那些评价一样 至少现在还不错 用段时间在来晒单
用着挺顺手，手感不错！还好
都很满意，就是物流跟踪里的电话和实际给我打电话的号码不一致，有点不解
刚买几天就降价，还会继续降的
好好好好好好好好好好
不怎么样，信号差劲，待机时间短，真的很失望。信号老是断开，用的移动卡，很失望
已经在京东买过多部手机，都不错，都是正品，希望这次也如以往的好，就是这次帮哥哥买的，第三方送货太慢了，习惯好评
"总体感觉很不错。。、。
大品牌，值得拥有，你懂得。
很不错，机器用起来很好。
还不错&hellip;感脚过得切
手机自动激活，保修期没有问题。
除了网络信号，尤其是无线网络的连接不是很好之外，其它的功能都很贊！
买到现在黑屏一次 手机老是发烫 有时候反应还挺慢的
"还行吧
哈哈。"
活动买的，就为了质量好，信号也不错，比我原来的信号稳定，而且还是乔大爷的经典之做
用着还可以，送货也挺快的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很不错的 一次购物，，唯一伤心的是弄个电子发票，，不过已经申请换纸质的了，，希望快点给解决，，手机的确不错，，官方验证了是新机
不说很多 就是好 快递很快
经典不解释
挺不错的，自己激活的，IOS7 就是快，没有问题
还是一如既往的好用&hellip;&hellip;快递师傅很好&hellip;&hellip;
给女朋友买的，苹果手机的缺点就是铃声好像只能用自带的那几种比较枯燥，质量的话应该还可以，电子产品谁都说不好，用一段时间来看
用了几天，还可以，新系统有点卡，不过就平常用用感觉已经很不错了
帮朋友卖的，很不错，下次在来
还行，看着挺漂亮，不错
妈的怎么贵，送货又怎么慢
降价了，实惠，打电话不错
不错，是正品，用着不错！
"机子就是太烫手了！我怕炸了
"
"正品，经典的iPhone。
大小合适，带着很方便。"
111111111111111111111111111
商品不错，物流也快，很满意！
买的放心，用的舒心，非常的值
正品很多不错
我不敢保证是不是正品行货，手机买回来就冲了一次电，充电器坏了，和客服沟通过后，说给我补130在京东重新买个充电器，折腾了10几天，充电器才收到，光快递都走了7天，真心是醉了，不过双11买的1858，挺划算的
外观漂亮，值得你拥有。。。。
苹果手机用的还是真不错的，果然一分钱一分货！
手机时尚漂亮高档，非常喜欢?价格实惠，物流速度快！
"
给亲戚买的，京东好选择。好评。用的暂时没有问题。好评。
机子非常不错，跟我之前买的一样好
白色很喜欢！
挺好的，外表挺好看的
帮朋友买的，苹果手机怎么样，我就不用说了哈！
还行，凑合事，先用着吧！！！
"乔布斯的经典，其实打电话
短信还是很错的"
非常不错，很满意的一次购物
奶奶的第一次用苹果应用咋个装啊
就是有点翻新~~~~~~~~
第一次在京东买东西 是正品 赞一个
一如既往的喜欢苹果，已经在JD买了不少东西了。
还可以吧，，目前没有发现什么问题
非常好，是行货，给老婆买的，老婆很喜欢，京东正品，已经买2个手机了，支持行货！
用了几天才进行评价，感觉蛮不错，好评！！！
很不错的手机，还要光临！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
买第二个了，还是那么好，京东赞一个，但是我对比发现我第一个屏幕有点黄，第二个效果好些，难道第一个是传说中的暖屏？
苹果正品，白色外观很好看，运行7很流畅
很好的苹果
还好吧，就是感觉颜色有些不是很正，不过服务挺好，感觉不是什么大问题
很好，很强大，这个价格值得购买，物流也很快，态度很好。
挺好的，反应很快，屏幕人清晰，店家还送了小礼物很喜欢
之前看评论还挺犹豫的要不要到网上买，查过之后是正品行货，只是买了收藏，因为看6快出了，可能停产，性价比一般，因为现在2000多买安卓机的话能买很强的配置了！！到时候看6出的时候价格能不能降到2K一下吧。。。。
很好很强大
充电时候机子烫，我之前的4就没这个问题，不清楚是不是质量问题
京东的派件速度赶不上以前了，如果没有速度优势还不如在某宝买了。。。
帮同事买的，自己也用的4S，挺好的。性价比高，推荐使用。
帮同事买的，不错的说，一直信赖京东
是行货，挺不错的手机，还在试用中，待继续购买。
查过客服说是正品的。之前的IPAD也是从这里买的算得上信任了。就是电池不耐用的 刚买上不敢怎么乱玩，游戏都没有下载 用了10几个小时就全部没电咯。本来之前是想从tao宝买的。但是都是翻新机，还是多花点钱在这里买好了
买了就降价   一天降200  忽悠人啊
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
iphone4s 8G 价格实惠，性价比超强
总体来讲不错，性价比较高，只是电池没那么给力
颜色很好很漂亮 手感不错老婆很喜欢
帮公司买的不错。经典的智能手机。
苹果手机，不错的手机！
手机不错，下次还来。
发货速度比较快 手机拿到手比较好
手机还好，但手机电池好像不怎么给力
乔帮主最后的经典之作。。。。。。。。。。
很棒！虽然说现在买4s貌似有点过时了，但是依然支持乔布斯的经典！
非常好用，但还是买贵了些
性能不错，运行流畅，设计人性化，外观，没的说~~~
东西不错。就是没有是送赠品。
送人的.她很满意，京东很棒.
hai hao ， jiushi ge shouji ， yibanban.
质量送货速度没得说，在官网查了是正品，客服态度超好，唯一感到不爽的是不到2小时就降价了，都是老客户了，京东不带这么操的，很窝火，今天买，第二天降价没话说，真无语，小伙伴们怎么看，打击网购积极性！
东西是正品，不过有点小贵。照相很好，系统倒是流畅就是难用了点。太麻烦了
在熟悉阶段，刚下单就便宜40元
2014.5.27为2388，5.29就是2348啦，坑我啊
都还好，只是有个小小的擦痕
什么都好，信号一般。最大的缺点就是屏幕太小了，已经换三星了！
手机非常非常非常好！
帮侄女买的，还行吧
4S电池绝对是硬伤  用电比充电快多了
质量很不错，服务也很好。快递速度也快
8G的内存只剩下3G多差评，本来就没有8G现在还少。
买来做测试的，反正就是它了。
给孩子用的，要高中了，经常不回来
抽奖获得的，给京东赞一个，但是邮来的开不了机，鄙视一下，然后申请售后服务换了一个、还可以。整体还可以、比某些网店强
到底是手机的问题还是网络的问题亦或是苹果官网出了问题？一开始是登录不上，后来好不容易登录上了，又慢得要死，三天下载一个APP，到底哪里出问题了？其他的跟4S都一样。
非常好，非常快，很不错，好&hellip;&hellip;
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
经济实惠，高性价比。不错
手机不错的，就是买贵了。。
总体感觉还行，希望能用几年
"还不错，发货速度也挺快的
"
还不错，应该是新的，不是翻新机。
苹果机还是很强大的。就是静音键动了几次就不松了。
手机不错，是正品，给老爸买的！
虽然苹果4S已经是现在苹果中最低端的，但是对于这个价格来说，性价比还是很高的！以前没有用过苹果手机，刚开始使用的时候有些不习惯，不过苹果的软件比较有趣。之前看到评论有说是翻新机，心里有些担心，但是仔细看过手机，没有一点动过的痕。一开机，便开始设置手机，在网上查了自己的激活时间，就是买的那天！很开心哦！！！唯一的缺点，联通的的卡，信号不是很好，3G关了，上网就慢很多。总体来说，如果你不是有很多要求，那么这款经典苹果4S将是你不错的选择！！！
东西是正品，只是比16g的薄了，还有系统有时不稳定！不知道怎么回事？电话本界面有时无法搜索就是不出键盘，不过关机重启又正常了！总体来说还行！
好用！送货很快，一直信赖京东！
苹果手机的最大优点是系统流畅。
4s的优点不必多言了，价格也算合理。屏幕、内存再&ldquo;大方&rdquo;些，则会比5c更具吸引力。小缺陷：铃声稍小，振动感又过于强，中和一下就更好了&hellip;&hellip;
给老姐买的！！！！！！！！！！！！！
商品不错，就是有点贵
在京东买很放心，质量很不错
"送货速度，照相好。信号不是很强。
精典作品 毋庸置疑 不过还得熟悉熟悉系统
苹果东西确实好，操作方便，界面美观！
经典传承，好看小巧，精致流畅
挺好的  送货速度没得说  服务 质量也好
还是符合心理预期的，不错
正品，送货很快
恩 感觉还行吧  去年12月份产的  就是屏幕小了点
手机很好，值得购买、
还好吧 系统用不习惯。。。。。。。
苹果很给力 很强大
可以退货不？
很不错很好 下次再来购买
信号差，其他没什么问题
买来给老婆情人节礼物?
挺好用的，是正品，升级了有点慢，其他还好
还行正品。就是8g内存确实太小了
一入苹果才知iPhone美
手机用着真不错的，京东靠谱。
不错比较满意
质量还行，做工也可以，就是用着感觉发热比较严重。
正在使用中~好的话再来
机子使用没什么问题 但是使用导航的时候 发现导航有过其他的搜索记录 不知道是不是翻新的
听说是万分之一的概率，然后被我碰到了，前面买的一直没有评价，刚拿到手时老是闪屏，跟客服人员沟通后，又帮忙换了新机，总体不错。
京东的售后没话说，买京东就是碰运气。
手机很漂亮，帮朋友买的，朋友很喜欢！
不错，还是原来的配方还是原来的味道，
手机不错、已经是第二个了、相信京东
正品、信赖京东、满意、想入手的可放心购买
买了半个月，降价110！
现在还在用呢，不错的手机
还可以吧  这个价格比较便宜了   应该不是翻新机  比较相信京东
帮妹妹买的，她很喜欢
4s的手感真的很好，不愧是经典的手机。
挺好的，用惯了苹果的了，物美价廉。
一个字好，选这个没有错。
一直喜欢的。。。。。。。。。
用下来的感觉很好，不错，机皇啊
还好吧，就是软件麻烦点
行货 &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;就是不知道是不是全新的 暂时先用着吧
特意使用一个月在评价的，7系统的电池真不行，一天至少充3次，像我这种老玩游戏的，基本24小时充着店，玩2个小时有一些热了，而且7系统有点卡，不过总体还是很不错的
老乔的经典之作，没的说
手感不错，我就喜欢这大小 界面漂亮
总的来说还是很不错的！
好好好好好好好好好好
性价比高，还算可以吧
耳机是坏的 第一次充电没充上 刚开始0内存 很差劲
Apple iPhone 4s 8GB 白色 3G手机
不怎么样、将就。。。。。。。。
虽然老款，还是好用，就是喜欢
发货速度超级快  手机是正品  给好评。。
第好多个了，实用价格便宜
好的就不说了，说说缺点。感觉ios7运行在4s上还是有点卡，耗电也很快，待机时间短
经典机型 性能够用了 性价比机器
刚用 还没发现什么问题
东西是好，就是快递太慢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
感觉还好，物流超快！
系统流畅功能齐全信号稳定
乔布斯经典之作！！！！！！！！！！
买到翻新机了，哎。很多划痕，还有掉了一大块漆的。
不错，值得购买的！~~~~
还不错吧！反正手机用用就好！
大品牌没的说，苹果中的经典。
正品   还不错................
好好好好好好好好好好好好好好好好
还是可以啊  反正品牌 信得过
昨天到的  刚到手就开是捣鼓  不错  很喜欢  关键这价合适
刚买两天就降价100 京东啊还自营呢  差评手机边框没封严
给老婆买的，不知道啥心得。
京东快递很给力京东快递很给力京东快递很给力京东快递很给力京东快递很给力京东快递很给力京东快递很给力京东快递很给力京东快递很给力京东快递很给力京东快递很给力京东快递很给力
很多用的～不错
得几个豆真不容易。不知道写啥
女朋友用得还行，挺给力的快递。
第一次购买收到货屏右下角有裂痕。说明发货未检查，联系客服更换，京东的售后实在是差，一直拖延时间，拖个15天算你运气好。多次沟通无果，只有投诉。难道你们只有在接到投诉了才能认认真真的办事？客服只会一味的说&ldquo;等&quot;，&quot;不可以&quot;，如果不能解决问题。那还要客服干什么？希望京东好好改善一下售后
苹果手机就不说了      快递大哥态度非常好      建议涨工资
个人感觉是苹果手机最经典的，就是没买几天就降价
苹果手机超烂 刚刚过了保修期就坏掉了 屏幕失灵 每天都要充电 手机一会就很热 除了是个苹果真心没有觉得哪里好 算好了保修期一过就坏 不懂为什么有人卖肾买苹果 不点好还不给提交评价 恶心
是正品。很喜欢，快递也很给力
还行？？？
价格合适。系统流畅。通话质量很好
物流快，服务好，质量好，运行快。
还好，就是app store还是略坑
苹果设计真的很不错。就是价钱太贵。
京东信得过，非常喜欢。
现在评价还送京豆吗？？？？
京东很牛逼，，，，，，，
ios体验确实不错.不过机器毕竟有年头了。运行不够流畅、唉。电子产品就这样
还不错可惜没领到优惠券
不错，就是su?du?tao?man
好好哦，送给母亲的，她很感动
正品行货，就是价格降得让人心痛
浩浩好好好好好好好好不错
价格合理、虽然知道是翻新机，但我现在用的这个左边听筒有问题、声音很小，触摸屏有时候会点不到、要点好几次。所以还是有些小失望。希望后面要买的朋友对考虑清楚。
主要是弟弟喜欢哈。还送了张贴膜，不错哈。。要是快递的时候，服务在好点，包装能保持原装样子就更好了。
4S就是手感不错，大小也比较合适，刚好放在衣服包包里。"
这次在网上买的手机很好
电池太不耐用了，不怎么样
送货快，使用中。。。。。
帮朋友买的，很喜欢，这牌子一直硬气，没 的说
我靠，这是什么破手机，刚安装几个常用软件后直接死机，都关不了机。京东现在的产品越来越不给力了！！！！！！！！
很好，很喜欢！快滴很快！
充电器是山寨货。第一次都冲不进去，多次联系售后才解决。总体感觉：1、苹果的售后比京东好；2、苹果的售后网点太少
什么垃圾手机啊，刚买第二天就有毛病，打电话时，别人总是听见自己的回音。根本没办法通话
正品 很好。         非常喜欢
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GS
ok ok ok ok ok 还不错~
商品收到了 还没有打开用 看包装应该是很不错的。
买给弟弟的，他很喜欢，物流也很给力
"帮朋友买的 不错！她很喜欢
"用了几个月了  没有一点问题
"
"大小合适
信号稳定
我买5部啦"
4s像素好    功能蛮好滴
苹果手机是大品牌，值得信赖。
买来送人的 包装很干净，送人也很有面子。
老客户了，经常在京东上购买，商品很好。
购物很不错，值得大家购买，里面的东西基本都是正品，我都购买了很多次东西了。
这个价位买到国行，我觉得我是醉了 ，送妈妈的  妈妈很喜欢啊
经典，确实不错，是有一点卡，在接受范围内。
价格较低，挺好的。。。
品质如一！
苹果的产品 不过多评价了
帮同事买的，很满意
机器不错全新的，和专卖店一样用了几个月没出问题
非常强大的手机。很好
刚买到手充电器充不上电，本来要退，京东让找苹果，苹果建议去售后换个充电器，结果也没换，凑合用吧。
苹果虽然都说机子可以，但不耐用，电池一天都撑不到，还有系统也不是很稳定，经常微信出问题。
送给老公的礼物，具体评价等老公用过后再来评！！！
物流很快，手机也是未拆封的新机
恍恍惚惚好
很好 质量好  是行货  物流速度快
机子很好，就是电池不是特别耐用！
总体还行吧，品牌的！应该值的信赖！
经典机型用着还可以就是耳机用着不太好不知是不是原装的
千言万语汇成一个字，真心好！！！
挺好的'''
"不错不错。是全新的。不过就是一四年产的。
无话可说。。。。。。
挺不错的，下次还会来！
不错，挺好的。。。。。。。。
垃圾死了   肯定翻新
全新的4s都绝版了，京东还能买到，真不错
好






"
破京东 说第二天到 送了8天才到 非常不满意 客服竟然没有什么解释 就是我也不知道 我也没办法 。 快递员给快递外包出去了 。 包给谁也保密。什么玩意
很好的手机 没问题
是全新正品。。。拿到后就查了一下！
第二次在京东买iphone4s手机，第一次是16G黑色的，这次是8G的白色的，总体还算是可以，就是ios7.0.4有稍微点卡，是正品。
外观漂亮、稳定、服务很好、很适合女生用
看评论有说是翻新机的，所以一直犹豫要不要买，最后还是忍不住定了，用了几天了总体还行吧不错!!!
什么都好，局势以按时没注意关闭后台软件，话费给吃光了
一个月降了400，大坑 啊
不愧为为经典之作，值得购买
京东，省心，放心，舒心，一如既往的好，一如既往的快！
东西很好，我很喜欢，
给同事买的 还可以 蛮好的 巅峰作
手机不错不错，不愧是乔布斯的经典。
就图是apple才买的哈。不过感觉比安桌系统好。
帮家人买的还没用，回头再说。
很容易没电电池不耐用 其他都还好
手机拿到手打开一看东西不对，怎么没有说明书，因为我第一次用苹果手机不知道怎么联系到商家。
送给朋友了，她一直想要的，价格合适的时候出手拿下~
手机是二手的翻新机，拿回家拆开一看四边黑黑的还弄不掉，气氛啊
不错。包装什么得都很好
昨天拿到手了，不错，挺好的。
产品不错值得推荐
手机是正品，。。。。。。
京东上比yihaodian和tiaomao上贵100元，本来觉得京东运货快一些，下的是11点以前下单，预计下去送达，都是骗人的，还是花了3天，还不如就在yihaodian买，可以便宜100多。服务员态度太差，去拿货没找到，给快递员打电话，说着说着就把我电话挂了，哎，第一次对京东失望。。。。。。。
货收到了，不过慢递简直快的让人无法直视，第一次在京东买东西，为了京豆给个五星好了。这里问一下，苹果外包装的imei码能代替序列号进行验证么，验证的是未激活，能确定是正品么？
很好很不错
给侄女买的~苹果更新换代快~老款越来越便宜~
不错。用的可以。 继续加油哦
手机质量确实不错，抗用！相对其他手机来说 贵了点，但是质量是第一位的！
性价比现在觉得比较高了
质量不错，比以前买的好用，刚买到第二天就降价30元，京东迅速处理了，会继续支持京东的
试用阶段，还可以
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
功能强大，很流畅。。。。。。
手机刚到的时候，我拆包装从盒子里拿出来时候只拿了上盖，结果手机边边上摔掉了一点。
很好用的手机，速度非常快，功能强大超级喜欢
手机挺好的 内存基本够用
朗客 高清透明保护膜系列手机贴膜 适用于iphone4/4s
正品。目前没什么问题。
很好 很喜欢 质量非常好
正版机，收货也很快，京东购物还是能让人放心的
经典的一款，虽然屏幕有点小，但十分漂亮
这是我买的第二个了，很不错。
心　　得： 手机刚到手，送货速度还可以。就是包装的太渣了
手机不错，4S经典啊，这个价位很值了。
屏幕上方漏光，己经退了再买.
用着很好。应该是正品
还没用，还要去剪卡了，苹果的还是可以的
是正品 到货快 非常喜欢
还可以吧。是正品。正在使用中
还行暂且没发现什么毛病
苹果手机啊，不需要什么评价了吧。
外观很漂亮~~运行速度很快~~
大小合适~速度很快~~白色是我的最爱~很漂亮
还是比较喜欢还是比较喜欢还是比较喜欢还是比较喜欢
正品全新未激活，五颗星。送的贴膜也不错。
手机运行速度很快~~外观也很好看~喜欢
个人觉得还行，服务也好
还是建议多多支持国产，但是苹果系列确实很好用
挺值的，双十一买的也挺便宜，觉得还是苹果的智能机好，没得说
速度很好~很划算呢~~喜欢白的的~
真的，4s对于我所处的环境真的太重要了，不错不错
一般拉撒。
就是不知道ID怎么操作
是正品，价格合适不错
三星该换了 入手小苹果 嘎嘎嘎嘎 很好很强大
速度挺快的，服务也行
在京东上 买了N个4S了 送人的！ 很好啊！ 正品！
一如既往的好手机，满意的购物！
挺好，朋友们都说不错。赞！
经典的苹果，个人还是比较喜欢4S的，比5S性价比高多了
机子很漂亮，非常喜欢！
还行，就是内存太小。。。适合三十岁以上的人
很舒服的一跨猴急，比新款的好用多了
虽然买的时候感觉有点贵，但用起来方便，做工很好，国产还得加油哈～
很好，很不錯！繼續@
送家人的~目前还好~没发现问题~2289入手
应该还行吧，送女朋友的！
在京東買的第二個苹果手機了，真的很好！
东西不错，结实！东西不错，结实！东西不错，结实！
其实我更喜欢华为手机，苹果已经过时了
很失败的一次购物  活了几十年。还没见过显示屏是歪的手机，怎么还能检验合格出厂。起码你还是苹果机
还ok了没什么不好 接打电话的手机
非常满意~~~信任京东
不错，还可以
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
价格降到这个程度，各位亲门，可以入手了!!!
好好好好好好好好好好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
帮朋友买的，特别喜欢这机器，价格比5S便宜不少。
是行货，手机很不错的，做工比较精美，但是同事鉴定充电器应该不是原装的，不介意的朋友还是可以下手了，毕竟价格便宜几百
好用，就还不熟练。好用，就还不熟练。好用，就还不熟练。好用，就还不熟练。好用，就还不熟练。好用，就还不熟练。
"反应快/外观好看很喜欢
"
白色很不错，很喜欢的品牌
性能不错，打开任何应用程序都很流畅，很棒
帮朋友买的，感觉非常好。赞一个
手机很好。。比专卖店便宜点。。还去专门店测了。是正版的。
新买的手机就信号那么差，在办公室一整天都无服务，联系京东都没回复，太让人郁闷了，最后说让送去检测，有检测报告才能退换，去了售后以后，售后就可以换，一个星期以后换了个新的，到现在京东也没有再联系说怎样解决，真是卖出去的东西，售后实在太差了，以后绝对不会和京东买这算贵点的东西，售后服务都做不到，买东西还得靠运气，运气好才行，要不遇到这次品解决起来可就麻烦了啊！大家注意。
手机正品，价钱实惠！非常好！
机子怎样怎样，这我懂，能理解，可有的部件也太旧了，比如前后摄像头，模糊的一B，只能说我运气差，运气好还是能遇到好的，
东西还是很不错的  里面自带的最新的ios7.1.2  破.解越狱有了一定的难度  不过整体来说还是不错的
就是电池太不经用了，用一会就发烫
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
感觉电池不怎么耐用呢，都用不到一天又没电了。
经典的手机，帮朋友带的。
很好的手机，非常满意！
应该是正品来的~感觉8G也够用~
帮朋友买的，很喜欢！
经典之作，很合适
帮朋友买的 他很喜欢  发货速度也很快 好评
东西好，速度就是快，以后还会买
不错，就是有点卡
是正品，刚开始以为后面有两个喇叭，发现其中一个不发音，以为买到次品了，后来发现另一个不是喇叭是话筒
还行，不错，表姐买的，本来我不支持买苹果的
上当！4S是不是真品有待于验证
机子还好呢。  值得推荐！！！！！！！！！！
结婚纪念日给老婆买的，买不起5s，希望宝贝能够喜欢
正品，不错
很好，发货给力，一天就到了
晚上八点多下单，第二天中午就收到货了，速度很快，手机也很满意
手机还是不错的，查了下，原封未激活的！很喜欢，就是充电的时候温度有点高，不知道正常不正常！总的来说还是很满意的！！京东还是比较信赖的！！
入手三天   无明显瑕疵   快递很快   态度很好   鉴定是正品   但是实物用起来没想象中好   只能说性价比高   这个价钱值了
就是设置什么的麻烦，刚用还行
东西还行，使用中。。。。
用段时间再来评价，看起还行
还不错，一直支持京东
侧键有晃动别的 还可以
屏幕大小合适，不错的手机
新手机怎么会一点电也没有？开机都开不了，哎
手机配件感觉明显不是正版。而且手机开机使用起来，发热非常严重。不太满意的一次购物。
东西还不错，物流速度真快，太赞了!快递员不错很感谢
是正品，用了半年了没有任何问题，相信京东
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
说实话我是一颗心都不想给，，我在京东的定的4S 定之前打电话问过是不是翻新机 ，，说不是我信了 ，，我天真的信了，，我买了  ，，我买了没2天卡办了 ，，小卡苹果专用卡，，结果一直死机 ，，发热发烫，，我联系京东说不给我不处理我就投诉到底，要给我说法，，结果寄过去检测，，过了没几天竟然给我同意退钱了，，说法也没有，，我的卡也没法用了，，这下好了，，直接证明是翻新机了，，我的卡白买了，，我的损失也没有负责，，我又买了苹果5 ，结果定了10天真左右了，，到现在还没到，，退的款也没到，，一直在等待中，，就是这样的处理方式，，哎，，不知道我买的那个手机会被哪个2货买走，，期待中我的钱，发自内心的评论，，三个字，，这垃圾，，垃圾，，垃圾，，垃圾，，，垃圾，，
用着还行。 就是外观有一点不怎么样。 对于这次购物。还是挺满意的
帮朋友买的，已经是第二部了，应该很不错
好吧，不错，已经买了第二个了
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
手机 一般，价钱 合适
刚3天，正在使用中，感觉不错。内存实际使用时6G的.少啦2G.太小啦.
好用，非常好用，还是行货，不错
很喜欢，一直喜欢，不错的，。
不错不错      好
质量很好，性价比高，
iPhone就是不一样、更别说是行货了、顶起、发货也很快、就是送的东西有点少嘿嘿
机子很好用，还不错。
街机是有它原因的，用起来还不错
送货很快，很好，很强大!再次还来!呵呵!
用到现在，没有发现任何问题，挺不错的
不错不错不错
"很快啊，两天到货，真快啊
"
待机时间太短，用着真一般
不错不错不错不错有十五个字了吧
贴膜送的还不错，其他各方面都可以，机子的待机性能还是不错的
不错绝对绝对绝对基督教
很好用的呢，质量不错
很好，自己激活的
苹果4S值得购买，好喜欢，一拿到手就爱不释手！关键功能很强大，设计很决很赞，真是一代经典！
苹果手机整体还是不错的，但唯一不好的就是后置摄像头的边框有锈迹，希望京东以后出货的时候仔细检查。
很不错  发货速度快 用着非常流畅
不错，我很喜欢
苹果的质量还是不错的
按键有点歪，感觉和自己前年买的4s不一样
苹果手机嘛！内存小，容易卡，其他都还好
给朋友买的机器是全新的&hellip;&hellip;官网查得到
用了两天就坏了，我要退货，这估计是翻新机把
不错哦但是有些东西不会玩无语了
目前信号不怎么样，别的还行
用得还行，就是还没用多久，机子就发热了，不知道正常不正常
手机很好看、非常好用
挺好的一部白色4s 值得信赖
自己买了一个，给朋友捎了一个，还不知道用的如何。
苹果（APPLE）iPhone 4S很漂亮，手机 价钱还可以
在搞活动时买的，用着还行！
还行～刚刚收到货
大品牌值得信赖、很强大
是正品查了未激活，。就是反应有点慢啊。还不如我用了几年的5快。怎么回事呢
还算经典。。。。。。。。。
没文化！真可怕！不会玩儿！！！
给老人用这个还是挺不错的
手机没法用，现在不要买苹果4了！落伍了！
挺不错的，开机的时候是玩激活的  很棒只是会有点发热
"不错、用着很好～现在价格也划算。
"
帮别人买的，不错，很快很给力
好 好 好好好好 好 好好好好 好 好好好
货真价实服务周到
还不错哦&hellip;&hellip;
手机侄女用着不错，她很喜欢，因为拿着比较方便，质量可以。
整体外观没有任何刮痕，其它没有什么不足之处，
!好好好好好好好好好好
非常的好、合适
换了一次凑合用吧翻新的
铃声小、买来送给妈妈的，妈咪说不够大声 确实是 是看中京东有30天免息才会买的 。希望京东越做越好，赚多了就应该要回报消费者了。谢谢
好好好好好好好好好好好好好
收到货了，还没开始用，不知道好不好用，等用了再来追评价。
很不错，用了这么久什么问题也没有。
京东服务很好，送货员速度很快。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机很不错，京东值得信赖！
这个价格，这个手机差不多吧，就是内存小了些，反映慢了些
帮朋友下的单！耗电比较厉害
这个很不错，帮朋友买的，很满意，电脑配件都是京东买的，很好
还不错的手机  用起来感觉不错
不错是正品，物流速度赞一个！
还是比较便宜的 如果系统还是以前的那就好了。新系统果然不够流畅。
东西不错，送人的 。。。。。。。。。。。。。。
麻烦填写10-500个字呦
好好好好好好好好好呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
7月份出现的系统漏洞，经常死机，自动关机。12月份卖给我。说不享受苹果手机一年换新的政策。对于问题不负责任，电话打了好久没有音讯。浪费话费。鄙视京东，以后再也不在京东买手机了。大家也不要买了
价钱便宜才吸引了我，真的是屌丝一枚。带的系统8，发烫严重，和暖手宝一样。其他的还好，苹果系统还可以。联系退货，希望一切顺利，想买苹果就5S吧，别买4S了
目前用的还不错，应该是正品，非常满意
正品！好用！质量非常的好
手机很好用，一起买了两部，一黑一白
用着感觉不错
电不耐用。。。。。。。
"不错。。。
"
非常完美 太喜欢了 苹果用起来就是爽
还不错，不卡，性价比超高
真品，推荐。
就是打电话听不到
正在使用中，手机发热现象也确实存在，随便开机用个什么软件，都热的可以，
备用机，只是拿来打电话的，还可以
给老妈买的，还不错！
正品，也满意，先用用
不好，老人家用不习惯
东西不错，值得购买。支持一下
是行货，使用中，暂时没发现问题
送货挺快，没拆包装，买来送人，希望没问题。
没什么评价的，就是便宜
一如既往，支持，
用了半天没问题，五星好评
快递比较给力的  值得赞
第二次帮朋友买这款产品，虽然软件上出现了一些小问题，不过在售后大哥的帮助下已完美解决，朋友还是很满意.支持京东.
东西挺好的，感觉真的比其他手机好多了。真是越来越喜欢苹果了。
你猜你猜你猜猜猜你再猜
是正品行货，而且是全新机
还是有点老了 不介意购买了
2月份买的、半年了用得挺顺的，没发现什么问题、跟专柜比很值、还有物流真的很给力
给妹妹买的，很喜欢，用着不错
比较心仪的一款手机。
不错，正品 很喜欢 快递也很快
反应快，待机时间不敢恭维啊！！！
"买回来拆包使用就发现扬声器是坏的，开扬声器外音的声音比不开外音的声音还小！
已经退货处理."
用来用去，还是这个顺手不
物美价廉，比实体店买的划算多了
用了一个多月了，还可以，就是有时候会闪退，不知道是系统问题还是软件问题
同事买给老婆的，无不良反响
还不错吧，都是拿来打一下电话，很少用其它功能，所以也不清楚！
哈哈，买了一对，不错不错！
原装未拆封的！
手机在打电话时开扬声器就没声音  不知道是设置问题还是手机扬声器有问题
还不错的，用的挺好。
一如既往的好，现在买性价比高。还是4S好看。
不错，是正品，就是快递太慢
行货正品，京东值得信赖啊 就是刚买不会用，
不错，是正品，就是快递太慢
看着还好 就是开机键有些松动 不过对付用吧比较便宜
昨天下午下的单，今天中午就到了！快递给力！第一次买苹果。也不是很懂！根据晚上的方法查了下！行货好像是行货！就是后盖上面有2处缺口！这缺口一看都知道不是快递造成的！应该是一发货的时候就有的了！缺口大概有1毫米的碰缺吧！幸亏在后盖！买个套的话还是没关系的！主要是好用就行了！反正行货。网上的东西便宜点也不能要求太高！整体还是很好的！就是后盖上2处碰缺。。。应该是实体店不好卖拿来京东卖吧！。。。还有！发票的名字怎么是（晶）东贸易？？怎么不是京东？不知道大家买的发票什么样子的！
手机是正品。好用。我信赖京东
很不错的东西，值得拥有！就是快递太不给力，网上购物多年，从没见过那么差态度的快递员
物品完好，经典机型，包装完好，物流很快
非常喜欢，漂亮，支持。
还没用，应该是新机。
不错，又买了一个，快递员也很给力。谢谢。。给好评，不过第二个手机有瑕疵，不过也无所谓了。
不错，品质很好，给老妈买的
手机刚收到，激活后。发现信号不稳定，时有时无。没法用，怎么办，希望客服给解决
第一次买这么贵重的东西，没有失望。
收货后发现保修期还有188天，翻新机
用了一段时间，有点怀疑是不是真的了？开机慢，有的时候打电话说的好好的这烂手机好端端地自己就挂了，还有接电话对方听不到我的声音要按扩音才能听到。戴耳机又没声音还沙沙的响，希望厂家看到可以给我给回复，不要老不在线
屏幕大小合适么？是想买的东西，不错的东西系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
为什么更新一个自带软件就死机？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
虽然手机质量有问题 tui款了 也折腾我到处开证明 不过服务还是相当不错的 一天一个电话跟进 以后还会在京东买吧 不过手机去要香港买了
刚收到，不错不错，出了问题再追加评论吧"
是啊，还是师宗平，不知道为什么，拿回来还要刷机，刷机不能用
&hellip;&hellip;！！！！！！！！！
送货很快，用着也很好，唯一不足就是手机使用一段时间感觉机身过热！
不错啊，整体感觉很爽，不愧为当年的街机
挺不错的，应该是正品吧！暂时没有什么问题哦！
依然是那么漂亮，神机哦，很精致
非常好用的工具。太美了。
神机啊 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！
发票？发票？发票？希望京东不要偷税漏税
刚买了没几天  再买就送充电宝   很是郁闷   也不给补送    钻石会员也没有特权嘛
苹果(Apple) iPhone 4s 8GB 白色 3G手机 .好像很慢﹐沒有我之前16G的快
不错，很好用下次在订个
手机是正品，用了半个月才来评价 真心不错
宝贝很好，孩子非常喜欢，中考优异成绩的奖励。快递师傅即耐心又周到。
还是这款性价比最高啊。
电池好热啊，也不耐用，信号一般般
好用，我一直喜欢的经典！
上官网验证过了，是正品的哦！这个价格买苹果是很划算的，老妈挺满意！
滚犊子，我就奇怪了，为什么不同的区域，就会受到不同的待遇呢？感激是主城区给的钱要多些？劝大家，特别是三四线城市，或者属于郊区的朋友，当面查看，有任何问题，直接拒签！
目前正在退货中。"
发货与送货都很快，下午3点前购买的，晚上9点半就收到了。是正品行货。物有所值。
还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧
其它还好，就是机子容易发热
手机还行电池不耐用，毕竟是老款
网上传某东苹果翻新机有问题，我的这个还可以
用着还行。。价格不贵！
苹果产品一如既往强大，就是白色边缘部分有点黑色痕迹，不影响使用&hellip;
很好 质量还行很好 质量还行很好 质量还行很好 质量还行
挺好的，我爱京东，值得信赖！
手机很好用，苹果中的经典
感觉女孩子用很好 大小正好 方便携带 收到玩了玩~挺开心的
买给父母用的，还行吧，他们不太会用这么in的机子，哈哈
送给老妈的，她很喜欢！很不错！
价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈.........
帮朋友买的用着挺好的很喜欢
合作愉快，已经确认付款，请查收！
很好，态度诚恳，回复及时
总体不错，就是死过两次机，不过整体用起来很舒心
早上刚才收到，很是喜欢。下次还有来，介绍朋友来能不能给打个折？
货到了，和描述的很相符，好卖家！
物超所值。很好。。支持京东商城。支持好商城。物超所值。很好。。支持京东商城。支持好商城。
用了很久了，非常喜欢
给朋友帮忙订的，哈哈哈
外观  还好  还好  刚刚开始使用  不知道效果如何
经典，性价比高！
帮同事买的，目前用的还好，给个赞
充电的数据线不好，请问怎么换？其实这个问题我拿到的时候就发现了，现在是完全不能用了。
给朋友买的，刚下单发现降价了，立马取消再下单发现搞成在线支付了，再取消再下货到付款，嘿嘿，没问题，好评
非常好喔，很满意，快递也很快
东西很好用
发货速度很快，第二天中午就收到了，质量也可以
不错的iphone4s 8G 白色版，期待已久终于到了我希望的价格；
高端大气上档次，低调奢华有内涵
很好用，系统快，相信京东，是正品
虽然是前年的机器，但还是物有所值！赞
送的东西少，就一个膜
乔布斯的最后作品，经典啊！怀念老乔
正品，以前同事买过，比专卖店便宜
耳机打开包装之后就不能用
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，很快到货
价格降的好快
好用，就是内存小了点
我也不知道怎么验证什么是正品哈，用起来还可以
苹果手机一直都不错。。
收到货后有毛病还不想退货
"机器还不错。。值得信任
"
用了那么久才来评论，其实呢？还是很不错的！就是我买不到半个月就降价300
还不错目前使用下来，继续观察
刚收货就在苹果官方查询，正品行货
很久之前就像买了，终于实现了
经典4S。依旧给力，值得拥有，数码这方面一直相信京东。
系统流畅，反应快，音质好，外观漂亮
苹果手机就是不错。。。。。。
还不错吧，帮朋友买的，一如既往的好
老乔的金典版，永远金典
手机是正品，配件都不是原装的，坑阿。最可恨的是买了没几天就降价。总的来说，用了2个月还可以
希望不要是水货就好了，还是很经典的。不错
"绝对是正品行货，质量还是很好！
用到现在没有什么问题。"
"谁说4升不了的，直接IOS7，爽爽的。
"
ok。。。。。。。。。
很好很好很好很好很好
手机有点问题，用了几天之后就发现打电话通话中时不时的发出嘟的长音，有时候有有时候没，找不到原因。
经典重现 国行正品  不错
摄像头有问题，不会自动对焦，照相特别模糊，不过申请换货以后，还是很好的
挺好用的，暂时没问题，试用一下再说
绝对正品，不错
帮别人买的还行吧给个4星
联通定制机啊，怪不得用移动卡网速不怎么好，还没什么问题，应该是正品
满意，手感不错，沉甸甸的。照相清晰，电池感觉不大耐用，是不是我用的太多了呢？
"还行吧
真的觉得还行吧"
整体用着手感很不错，电池还算给力，就是你们价格怎么降的这么迅速？？？
苹果手机能多说什么呢。。。就是好用
我看过了是正品，值得购买。
帮老婆买的，容量确实有点小，7.1的系统
什么质量，难道京东也不行了 ，手机刚打开，插入耳机和别人打电话的时候有低分贝的噪音，就和老电视机出现雪花的那种声音，
崭新的ipone 4s。不错哦，可惜刚收到货。卡不知道怎么装，还没有激活。
已收货，很不错，值得信赖
这就是装逼神器iPhone啊
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
给老婆买的，反应还行
好很好非常好--------
很漂亮  很喜欢   包装也很好  送货员态度也很好  值得表扬
帮弟弟买的，挺好。
"代人购买
朋友说挺不错
送货很快，包装也很认真，不错。
送货快，品质棒，态度好，非常的满意，给个好评
其他都好，就电池不行，原可用两天，现在一天都难到。苹果的电池没办法配，悲哀啊。
。。。。。。。。。。。。
手机用了几小时才发现问题，手机都设置好了，不会震动啊。太气人了，这是苹果的问题，不怪京东。什么都不说了，我已申请换货。希望快一点！
帮朋友买的，听说挺不错的
精典，不错的东东，行行，要是再便宜一点就好了
虽然过时了，但普通用还是挺好的。
第一次在京东买这么贵的东东，用了差不多一个星期了，感觉挺好，只是IOS还不太会用
苹果手机，大家有目共睹，正品......................
刚买就降价，无语
还算是可以！
手的耳机孔有问题，耳机在别的地方是可以，就是这个手机就不能用，很失落。希望卖家下次卖货时记得试一下再发货。
+++++++++++++++++++++++++10
用着还行，就是不可以换别的铃声
真的！送货快
好######################
不错还行还一一一一一
还可以，还是老的4S更好用
................................
没什么，帮朋友买的，过渡用
速度还可以，我这两天就到了，第一次充电发热，冲过几次后没有像他们说的会发热，总得来说还可以。我朋友他们说可能是翻新机，但我觉得京东应该是不会有翻新的吧。
机器挺好的、手感很好的。用的也很舒心
43616155555556655块
东西不错，好运我的不是翻新机，等降价买个6
蛮好。。。。。。。。
够用，买的是操作系统，不太追求主流
给老妈买的，非常不错的手机，系统流畅，速度够快
行，京东质量顶呱呱，服务很好很周到
质优价廉的好东东，绝对不可能翻新
苹果的牌子你们懂，还不错，京东配送的几乎没什么问题
还不错，正在使用中
手机是正品，不错的手机啊
手机还不错 不过系统自带的铃声好小啊  经常听不到 信号还是可以的
我这是第三次在京东买大件了，没出过问题，快递速度也是没的说，反正宝贝和服务都挺好！
有点后悔了，速度并不快，功能也就一般，信号超级垃圾，刚买回来免提没有声音，去客服等了一个多小时，也不知道她弄什么了就好了，对手机的好感已经全部都消失了，和三星的9158双核手机的速度还是差了好多，算了，期望这个手机能用三年不坏
还不错   就是易发热  电池不耐用
好极了好极了好极了好极了好极了好极了好极了好极了
苹果的手机是没得说，确实挺好的，通话质量比之前好多了，信号也很稳定，分辨率很高，屏幕十分清晰，功能也比较齐全，常用的都有。
用了段时间机子不错，
发热严重  朋友看了说是正品 国行的
帮朋友买的，相信京东！希望京东越做越好！没有最好，只有更好！
总体来说还不错 很好的正品机器  就是手机电池有点不耐用
很好，，，、，
苹果中很经典的手机。各方面都不错
买回来居然免提没声音 不开免提有声音但是很杂 cnm比的京东 老子用人格担保没说半句假话 以后打死不来京东买东西了 赶紧给来老子退款
手机很好，比较喜欢的一款
确实很好的   正品行货 值得信赖
手机不错，快递更快挺满意
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM  好
经典~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还可以吧！不过用了一个月手机充电器就坏了
一直在用，还是觉得苹果的手机系统好点
买了3个了～～还不错没有什么问题。哈哈
不错哦，是正品，送货速度挺快的
机子效果很好，没有任何的问题
经典的机型，就是rom小了点！16GB就更好了。
好好喜欢。
不错，物流很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快很快
还可以，，还可以，好像是真货，价格不错
用了几天了 觉得没有什么问题 评论写的都挺吓人 但打开后检查完机器就放心了
第一次用苹果手机，查了是正品，而且生产日期是今年四月份，很新。刚刚用了一下午，下了一些常用的软件，运行挺流畅的，唯一的缺点就是空间小了点，拿到手时可用只有5.2G了，现在只有3.5G，看来不能装太多东西.
帮朋友买的，感觉还不错
苹果的系统用的就是好！！！
不错，一直在京东上购买，方便，快速
头天下单，第二天送达。手机是正品，性价比超高。快递态度很好。赞一个
送货速度很快，第二天早上就到了。
她就是个好东东，不用多说了！比中兴的好！
比4好用，不错的手机，
整体还是不错的。......
手机还不错，毕竟手机是人家苹果公司的，但是京东的服务很差劲，宣传说送的东西，却不送，这点很让人难以接受。另外说是可以领劵的，但是链接点入进去后却不能领，这点也很让人难以接受！总之一句话：京东这次购买是一次不愉快的网购！
正品，非常不错！买手机，上京东！
还好 掉价好厉害  后来被老婆弄丢了  那叫一个坑啊
比较实惠的价格，送货速度也很给力。
2388，性价比较高，买给妈妈用，学会玩微信了。
苹果系统就是快，就是刚买第二天就降了40元。
经典就是经典，现在便宜很多，值得拥有！
"您好，[退出]我的订单 会员俱乐部 手机京东 客户服务 网站导航
京东 收银台
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
机子很不错，是正品
很好， 很好， 很好，
个人不喜欢苹果产品，代买
很满意的一次购物，京东的东西越来越便宜了
.............................................
送货速度很快，很方便，很放心
手机很好用，很喜欢。
还是不错的，好评吧。。。。。。。。。。
通话质量杠杠滴，用了一段时间感觉非常不错。
稍微有点卡顿，不过给老妈用已经够用了
为什么每次进app store都半天进不去，然后下载软件也特别慢？难道又有问题？
"
物有所值，一次愉快的网购，下次还来。
还可以吧，这个价位也就这样了
实惠。。。。。。。。
很好很好很好很好很好
没有电，充一会就能开机，正在使用
挺好的  给老公买的很喜欢   后来自己也买了一部
用起来感觉挺不错的，顶
好棒啊！非常好用斌！
苹果手机，品质的象征，我终于有一个了，很给力！
帮同事买的！不错！店里卖2388！便宜将近500块钱
好好好好好好真的好不错
苹果的机子还是不错的，不卡顿
用了一段时间我才来评价的，是正品，反应快，方便快捷，系统流畅
"是正品，不错，嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
"
要买就买iphone4S，值得信赖。
好东西就是好东西，朋友要买小米，让我极力阻拦！
平时电话也不多 但电用的太快
速度非常快，晚上买的第二天早上就到了
"就是左声道没有声音
"
还可以，毕竟很长时间了，给老人用的
规格参数显示8G回来看是5G，反应还有点慢。。。。真怀疑是冒牌货。。。
还可以，，，，，，，
很好很好很好
换了一个还行吧！
经典款，我拥有了，感觉还行。
有发票，正品国行的保证
手机是正版，不错！
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
包装得不错，应该是正品吧  就是电池不耐用，机子发烫得很快。。。
哈哈， 很满意的一次购物  超值
质量没的说，很好用，查了是正品
音质感觉不太好，其他一如既往的好
东西很好，用了一段时间没任何问题！满意
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
目前看来除了充电时充电时发烫外其他都还可以！
手机还不错，就是电池太不经用，运行总体还不错，毕竟老机搭配高系统
才开始用，还不错，iOS8略有卡顿，妈妈很喜欢。
东西还不错 到货很快
不错的东西！！！！！！！！！！！！！！！！！
送货速度快'现在还没使用！
手机有点卡。电池用的时间有点短，
手机不错，用起来反映灵敏。发货速度快，快递服务态度好。
送货快，是正品，价格稍贵
挺好用的
更新系统中，手感还是那么好，作为一部电话，堪称经典
还好，，！hh'''hh'
实惠，给力，一直都用的牌子
送货很快的。第二天就到货了
是正机子    回来激活的    是很不错  也漂亮   是极品
苹果不错 ，也很好用
好评， 帮同事买的， 他很喜欢
感觉比较值 开始的时候看视频总是卡 现在没事了
一如继往的用苹果，质量没得说
哈皮吧~~~~~~~~~~~！
非常好，很喜欢，感觉这个系统升级了，没有之前速度快点....不错正品
一直在用这个品牌，效果不错，赞一个！
新机，暂时未见异常@！！！！！！
外观好，非常喜欢，就是有时候反应会慢。
收货前要求验外观 拒绝了 回头打开最上面明显有刮痕 实体店肯定没人要 不影响使用 没有换货
"才用了几天，东西还不错，刚开始不晓得咋个用，进入系统比较麻烦
手机收到了  拆开看时发现苹果 包装有点破损，一不知道是摔着呢还是什么！气人的是没有剪卡器  去外面剪卡还得花10元  京东送的东西都没有， 至少你得送个保护膜哈！用了一天感觉还好！在网上查了怎么激活时  发现我的手机激活时跟新的苹果4S开机页面不同   网上显示的是苹果英文 而我的是HALO  总觉得像是翻新的！ 希望京东给个回复！谢谢
物流超快！手机也不错！
发货速度快，好用的手机
价格很实惠，使用很方便
白色挺好的，但是定了没有几天就降价50，购买的有些伤心
"挺好的手机    反应快
"
"很好，到货也比较快，神速！
手机用着很舒服"
已经买三个苹果了，不想评论什么了，经典实用不解释
还好的，别人购买的！
很喜欢，刚开始用，还没有发现问题
是国货，发短信时间有点慢！
手机很好，很精致，送朋友的，大气
手机真心不错。
帮同事的小孩买的，应该好用吧
颜色挺好看，系统流畅性比较不错，比较经典，配送师傅态度很好~！
选京东不错，比那些大家经常逛的网站上的靠谱多了，
苹果手机的经典款，非常喜欢
中间换了一次，勉强还行
挺好的不错的，给别人买的很满意
非常不错 质量还是自营的好
性价比高，外观漂亮，发货速度快，特别要赞一下京东快递，我临时改变收货地址他也照送过来，而且服务态度很好，衷心的感谢！
一分价钱一分货 快递很快
很好 希望越做越好 ！！！
不错正品，值得拥有好好
还算不错！！！！！！！！
手机发热比较严重。屏太小了
买重复了。退货了的。谢谢
.......................................
"现在买iphone4比刚出的时候便宜了很多。
话说，京东的送货速度确实很快，一天就能送达！
一直买手机都在京东，因为方便，快！手机也没什么问题！"
还行 用着手感  还不错
不需要怎么评价吧，反正就是苹果机
配送很快，商品没有问题
配送很快，商品没有问题
买给家里老人用的，现在老人都知道要苹果手机，嫌弃以前买的山寨老年机！
手机非常好。。。下次还来京东买
东西不错！送货速度也很快！
东西是原装的，速度很快
除了外表不错，手机信号不稳定，上网总没信号，系统不顺畅。
用了俩天 还不错，就是和之前的4S有很多不同 ，连充电器头  都不一样  真担心不是正品 有待时间考验，希望京东不要让大家失望
"通话质量一般。电池真的很不耐用。耳机声音调节按键完全永不了。据说是假的。总是没有信号。
返回京东检测下结果就成这样了，垃圾！！！！以后再也不在京东上买手机了！"
很好，京东的手机还是比较放心的
挺好的，货真价实
送家人的，用着不错，手感很好
信号差点，电池不够耐用，其他目前OK
给别人买的    用着还不错的样子
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
喜欢。喜欢。喜欢。
苹果手机，第四部了！
查證沒激活，不錯，，，。，，，
4s大家都说好，大家也用的多了，我就不评论了。
经典款啊 4s 物美价廉 老爸很喜欢
。。。。。。。。。。。。。。。
不错值得买的产品不过就是没电还得充电
买来送媳妇，毕竟是经典
很好很好很好很好很好很好
挺好  在京东里买的第二个手机了，
不错.正品.方便、重要的是物流很快..
"总体满意。小缺憾是HOME键有点歪，估计很多都是吧，没办法，忍了。还有一个疑虑是，后出的产品会不会是前驱们回收后的翻新。但愿老乔在天之灵不会让他们这么干。IOS7页面简约，个人很喜欢。用的时间不长，但是系统升级了两次，应该越来越完善。8G内存（实际6.1G）对于我不玩游戏的来说将就够用，前提是我是女的，只下了微信微博、美图等几个常用的APP，外加微信的几款小游戏，再下载别的几乎不够了，想下载就得割爱。
"
很好 8G对我我来说完全够用了 新系统非常流畅（界面感觉比老版本的要好）
乔布斯的4S 官网验证没问题 可惜做工有点小瑕疵 懒得换货先用着
4S还是很经典的，现在的充电器也瘦身啦，没有之前那么臃肿了，喜欢。
还好 就是 打开 包装 有污渍 在 盒子里
全新未激活未开封的，是正品，8G感觉有点小了，不玩游戏的就足够了。
手感不错 买来就是ios7系统  也没有像那些说的不好用呀
相信京东，值得信lai
别的都不错，就是耗电有点多！
有一部不能开热点，不知道是不是卡的问题
快递速度快.  手机运行OK。   拍照清晰.   这部手机 已经是第三只苹果手机.  4S
手机是正品发货速度快，买了好几了忘记评了
东西好 好评 东西好 好评
还没有用过，不知道怎么样希望是正品
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
质量蛮好的，值得推荐
很好用的，我很喜欢的
虽然出了比较久了是老款  不错这是最经典的一款了
给儿子买的，算是开学的礼物吧，很喜欢，一直信赖苹果，现在一家人都是果粉了！
便宜，送货速度快。。。
手机是正品，物流狠给力！
经典就是经典，代买的很喜欢
功能质量上没的说，就是日历啊、计算器啊这类东西感觉功能有点缺缺，还有就是重了点，有时通话质量不是很好，不知是不是信号的原因...
是正品，5月第一周生产的，好新啊。
用的还不错。
手机还不错，就是联通的信号不是很好，有的时候还打不出去电话，这点让我很郁闷，充电的时候手机很发热，这是什么原因哪？商家你能给我一个答复吗？
手机很好，又帮朋友买一部....
外观看起来还可以，上海京东就在我家附近
手机分辨率高，很清晰。
正品，实惠
是正品但是电池不行。不怎么玩都天天冲。还有这手机信号超差。放兜兜里都会无服务
帮明友买的还行挺好用价格便宜
上午买的手机下午就到了，就是明天要去剪卡&hellip;&hellip;才能使用
大品牌值得购买。用了2000减50的优惠券非常划算。
质量不错    反应有点慢
苹果嘛，就不多说了，送货速度挺快的
帮朋友买的，他还是比较满意的
非常好，发货速度快，系统流畅
给女朋友买的，很好，超出想象，而且价格也不贵。
东西很不错，感觉很好！
经典，经典，经典中的经典
还不错，第一次上京东购物，满意！
苹果是个好东西 就是价钱高点
查了保修，是原装新货。很满意的一次网购。
不错不错不错好好好好！
帮同事买的，说还不错
"有点卡顿 还好吧 不如16G的
"
可以，给妈妈买的第一部智能手机，会玩了，还会微信了呢  哈哈
又是一次满意的购物
挺好的，到现在都不知道是不是正品，因为耗电量很快，而且经常出点小毛病，但是也不贵，所以能接受
买给小孩的，很喜欢，苹果就是苹果，质量可靠
好像把我，给老人用还是不错的。。。
真的真的真的真的很好
。。。。。。。。。。。。。
左边听筒果然是坏的，不过物流倒是挺快的。
IPhone中的最经典、没有之一
超经典的手机，正版行货，非常喜欢
挺好的 京东服务好  速度快 好评不解释
是正品 系统也是8.0的 一直相信京东
这个苹果真的不错哦京东牛逼啊
宝贝不错 老人婆很喜欢
帮朋友买的 看上去还不错
经典款不错，还想买一部
Apple iPhone 4s 8GB 白色 3G手机
地方吧 个郭富城  vv刹v不v
手机还可以，虽然有点过时，但是系统确实挺好用的
TI挺好的，就是反映有点慢
用了几天了，感觉还不错。
正品行货质量不错超级喜欢
才入手，感觉还行！正版行货啦，未激活的。
还是比较不错的，经典机型！买两个，我一部，女朋友一部。
整体不错，就是移动的信号质量太差，老是无服务！
母亲节的礼物，
物超所值，帮朋友拍的，非常喜欢。
给媳妇买的，她很喜欢！
买了没多久就降了好几百，京东太不厚道了
vvvvvvvvvvvvvvv
街机不解释，不错不错的
"用了两个月.就是不耐摔
"
给老妈换个手机，打电话告诉老妈的时候老妈很开心，这就足够了。
nice.....................
昨天刚收到，还没有开始用，外观不错！
我才下单就便宜200块钱  申请退货不给审批  送货员10点半拿到货  下午2点才给送到  打电话催不接电话  接电话后态度又不好  承诺的今天下单明天送达也没做到   两天才给送到   电话电池超级不耐用  就普通聊聊天 听听歌  4小时就没电
这个是给公司买的，年会奖品。
一直在担心质量问题，拿到手后仔细检查了一遍非常完美，跟在实体店买的一样，也查询了激活日期及保修时间，确定是新机。不错的一次购物，主要是搞活动的时候2798超级值了还用了50的优惠卷
整体来说，还是蛮不错的，具体还在使用中
物流太快了，10号上午定货，下午就到了，最主要的是降价了，太坑啊！！
果然名不虚传，很好用。
苹果就是好，很清晰
不错，好用
苹果 4s 经典 机子非常不错，跟我之前买的一样好  UP
很经典的手机，送货速度很快
正品行货  用了一个多星期来评的
不错！还是喜欢这款经典的
以前的坏了，重新买一个，感觉还行
不错，经典机子，必须买，评论有点晚了
Good anything!!!!
系统运行还算可以，只是苹果的还是太贵。
给朋友买的，也没问他用的怎么样了，有次读不到安装的程序，后来重启又正常了，不知道怎么回事，希望别买到翻新机就好。
手机总体来说不错，这已经是第二次买了
非常不好用。是不是怀机啊？
目前没什么大毛病，就是卡
很好很好的手机，很喜欢
有时候也卡  外观很美 很喜欢
iphone中最经典的造型，老婆很喜欢！
很好 给老婆买的她非常喜欢
不错，挺喜欢的，是正品。
很好，经典好用实惠，支持appie
价格便宜，全新机，官网查了的。
不好意思，全段时间出差，没能上网现在在评论。手机很好。
丢了一个再买一个。8G的还算可以。只要不玩大型游戏就行了
苹果4S，这价格果断入手~~~~~
很好用不错
不错很好很好不错不错
是正品，快递速度很快。
苹果(Apple) iPhone 4s 8GB 白色 联通3G手机
不错，是正品，就是运行最新系统速度不是很流畅。
4S是苹果的经典款不错漂亮
不好意思 回复的太晚了 宝贝不错 很喜欢
可以    正品速度快。
应该是全新正品，就是充电时有些发热，，反应有点慢
系统确实流畅虽然双咳，但是用各个软件无压力，感觉现在还不过时
"正品行货，但听筒上面有点黑点，察不掉，应该是在玻璃面板里面
最亏的就是收到货没两天就降了二百"
还没收到就降价  耳机烂死了
苹果手机质量没说的，就是价格不便宜
给自己买的4S 女朋友买的5S 。 感觉4S经典一点。5S 没分量。总体还不错。送货速度快！！
苹果机，谁用谁知道，不用评价
朋友买的，不错的
虽然不是一个果粉，但的确感觉苹果还是不错的
一般，有细小刮痕，还漏电。关键是刚买了就降价  京东你太黑心了
习惯性好评，价钱好，但是搞不清楚是不是翻新机，边框有划痕
手机不错，果然是盛名之下无虚士
乔老爷的经典~!!!!!!!!
．．．．．．．．．．．．．．．．．
手机不错。就是有时候信号不太好
感觉系统不是很流畅    切换输入法迟钝    7系统太坑了
值的购买的手机，希望在实惠点
东西挺好正在用着看看啥样
手機好用！价格实慧！。?????????
"不错
不错
不错
不错
不错"
屏幕很合适，非常喜欢
还好吧，就是不支持4G网络，有点慢....
价格一般只是方便在网上买
是正品 很满意  就是有点耗电   用的手感超好  比的牌子手机就是 强太多   屏幕女士用正合适
苹果就是不一样，很好用，小小的不足就是听筒上面的网有个缝
感觉除了截图用起来不好用，其他都好，
用着还好，愉快的一次网购
给老妈买的，收到很开心很好，用着也挺好的
刚开始还 担心是不是翻新机，拿到手后看了包装.配件.细节做工等，未激活弄了几个钟终于激活了，用了三四天没发现什么问题，上官网查了一下是正品行货，京东电子产品还没让我失望过...
送给哥哥的，性价比挺高的，比较划算
东西收到了，应该是新的，考察中
还可以把 就那样吧!
好好好好好好好好好好好好
真的很不错，质量好，耐玩。
垃圾，买来用了4个月按键就坏了
性价比高，手感很好，就是喜欢用4和4S，黄金比例
很经典的手机，值得拥有
很好，价格实惠，老公很喜欢
整体看不错，但不足之处是手机电池发热较严重
没有才出来的时候机器好用！
我是点赞狂不错不错不错......
太差了不怎么好，全新机
感觉好可以
自己的手机用了好久了，老婆一直想要给我买个新手机做为生日礼物，正好赶上京东手机节活动，就买了心仪的iPhone 4S，快递很给力隔天就收到了。加上京东送的贴膜和买的手机壳，就给爱机武装上了，^_^ 到现在用了快半个月了，很喜欢，就是新的心痛iOS7确实不太给力，基本上要一天一充电，要是能降系统就好了。谢谢京东的活动圆了我的iPhone梦。
比实体店便宜了400，官网验证正品！
手机节是减100的时候买的  很实惠
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
2998元入手，很不错，性价比还行。
差评。买回来后发现使用免提的时候对方听不到我说话，然后拨打京东的服务电话按照语音提示拨数字键。结果以后每次打电话时那个数字键也同时显示在屏幕上。这一次京东很不给力啊。
买来自己激活的，去官网查了，也到14年的，就是快递来了我还没有确认收货直接自己给我确认了！！！！！
感觉用起来和很多平时用的软件都不太兼容，下个视频软件缓存电视感觉好像不太兼容，没有在安卓系统上功能齐全，而且无线网的信号感觉也不强，不知道是不是我升级成了7.0.4的原因，其他都还好
现在用的还蛮好的
是正版行货，拿回来自己剪卡激活，很好用
还不错，目前用着挺好的
还不错吧，质量还可以，送货速度还是快。
很好  是正品
散热不是能好 通话的时候 对方听的不是很清楚
用手机，就用苹果，选京东。
这是最不满意的一次网购，买到一部显示屏漏光的手机，马上就要申请售后。结果只给我换机头，换了一次还是漏光的手机，而且卡托与外框还高低不平，又叫我送回厂检测。这一来一回要1个星期以上的时间，我真的被折腾怕了。如果不能上门换货我宁愿不要这手机也不换了！
很不错，非常好用，价格也不贵
非常好，很喜欢，good
"
还是4S最经典，给老妈买的，非常喜欢！！！
还行吧，　苹果的系统用不习惯。
特意用了这么久才评价，开始"
bucuo ，我喜欢。是正品，信赖京东
是正品，比实体店便宜点
手机里面尽然有张照片 时间7月2号 最气人竟然按键声音+是死的按不动  我能骂人？我c 我一直相信jd 竟然给我来这货。这就像你以前一直相信一人 经过一段时间 你没有变 他变了
快递给力，很快就到了
拿到手机是没电的，冲了电很快就没电了，用了几天了，电是太快了，没敢玩，太烦人，半天也用不了，大家看着买吧，无语了都
好好！第二天早上就收到了！
挺好用的，就是充电时机子有些热。
用了一段时间感觉还行吧，电池不耐用
便宜便宜便宜结实解释
还不错，第二次买了，这次是帮朋友买的。
不喜欢大屏幕的，这个屏幕大小刚好，价格应该算是最低了，
使用中，只是感觉听筒音量小。
买了一个SSD硬盘，今天上线查的时候显示收货成功，但是我更本没收到货，纳闷之间打快递员电话，说是联系过我了，但是我的手机一直是开机的，其间更要没接到电话，没有未接记录，就算短暂的没信号，我手机有来电提醒业务的，也没有接到，我敢确定这快递员十有八九在撒谎。就算退一万步来讲，联系我联系不上，货没送到，就可以操作送货成功？交易完成？？！！本来电脑店也联系好了，今天准备装掉的，明天出差，又得浪费我时间了。京东也买了不是一次两次了，之间一直都不评价的，就凭这个，一万个差评！
送外甥的，挺满意
超级好用！~~~~~~~~~~~~~~~~
感觉挺好的  很顺手
"很好用的电话
！！！！！！！！！！！！！！！！！！"
"
没有发票，物流挺快，东西是新的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
苹果就是好
苹果手机外观漂亮，是大家追求的
京东送货就是快。买个手机包装此了一点 一点保护都没有 希望改进
电池不耐用，其他目前没发现
领导很是满意，不错哦~~~
个人觉得不错吧，应该是正品
是正品，非常好.很好的手机
比较满意.2798入手.谢谢京东.
苹果么 ，永恒的经典，女朋友用的不错！
最经典的手机，没有之一。。。。。
帮同事订的，很优惠，比上次买又少了200
东西不错，用的挺开心的。
机子是正品，各方面还是挺满意的，物流很快。
东西很好，很不错！
1、12月26号下单，2号才到，而且发的EMS，说好的京东自有物流呢？这也就算了，关键是大冬天还得自己跑到邮局去取！！ 2、刚下单没两天 就直接降价150，京东，你在闹哪样？ 3、能上qq，不能上微信，其他的程序还没来得及亲测。 我发誓，以后绝不在京东买任何一件东西
之前看了很多买过的人的评论，关注了很久才下单，2998入手，送了个800毫安时的迷你移动电源。收货时先查下，未激活，10月底生产的机子，IOS7.0.3。总的来说还可以，就是电源键左右有点松，用力摇一摇会听到声音，还有屏幕右边的黑边比左边的稍宽宽，不想换，将就了。同事12年在香港买的港行就没有这些问题，看来还是港行的质量好。
东西还可以
入手两个，一黑一白，都不错
发货速度快，愉快的一次京东
说是有8G其实就有5.4G反应也不是很快到总体来说还是挺好的，毕竟是翻新机，
积极性和平与会代表队参加比赛时说这
正品，京东值得信赖。
。。。。。。。。。。。。。。。
昨天下的单今天早上就收到了，发货速度很快，包装完整。
手机是新的，已经验货，很好用，就是没送贴膜，外壳，很遗憾
iphone中的金典，关键是老婆喜欢
很好的产品，很强大。
公司年会奖品，经典机型，还不错
给亲戚买的，亲戚说不好用。。。。
东西不错。。。。。。。
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
"用了几天了 挺好的 只是智能机电池不耐用
"
很好 帮朋友买的 朋友很喜欢
钟情于苹果的原因主要是系统好！
京东的服务还是不错的，放心
是正品 很喜欢 必须五分
乔布斯生前的经典之作，永久的APPLE，值得收藏!
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
发货速度很快，东西很不错，很有质感，京东配送货源有保证，值得信赖，服务很满意，以后还回来。
正品，手机电器一直在京东买，送货快！价格实惠
送人情?，听朋友说还行
不错不是翻新的 下次用继续购买
买来送给我老妈，老妈很喜欢
很失望的一次购物，收到的是个坏机器，开不开机白屏。
诶，不错哦&hellip;&hellip;哈哈哈哈&hellip;&hellip;
备用机，虽然这么久了，还是那么的经典
送人的好礼物，适合小孩用
好用，买值啦。
.............................
苹果真心做的不错，别的就不说了   你懂得
值得信赖苹果手机，大大支持吖
4s苹果中的经典，用了今天感觉很不错，很满意送货超快
机子绝对行货、一点问题都没有、赞
"維修和服務保固：有效
您的產品享有 Apple 有限保固的硬體維修和服務。
預計到期日：12 二月
正品行货，比官网便宜。
到货很快！电池感觉比以前的手机耐用了 之前是3GS 最新版本好像没想象中的操作反应慢。手感顺滑。就是摄像头里镜片上有一条划痕。但不影响拍照。就没更换了。反正也是工作用。总体还可以。
挺好用的，没发现毛病
还行吧。价格便宜，比较流畅。
速度很快，中间出现问题马上守候解决，虽然自己修好了，但感觉京东服务真不错。
苹果的东西总的来说还是不错的
屏幕大小很合适，系统开始不大习惯不过熟悉了之后感觉很方便，运行速度很快，关键是快递相当给力，第一天拍的第二天就到啦！
非常好的一款手机，价格实惠
帮人买的，听说发热有点利害，不知道会不会影响使用。
很好，帮客户购买的，都很满意
很好的东西，下次还会光顾
黑好很喜欢黑好喝协和
帮公司购买的，价格便宜，到货也快！
物流很快，苹果手机还是一如既往的好，妈咪很喜欢。
第二次在京东买手机了，值得信赖
实惠，也用着手感不错，反应也快。
反应很慢  上网也很慢  都还没有去年买的国产机速度快  严重怀疑是不是正品，是不是翻新品
111111111111111111
虽然配置没有更新但作为怀旧机用很好了！
还不错，女朋友顺挺好
lkjlkjljklkjlkjlkjlkjlkjlkj
不错，性价比蛮高的.....
蛮好的，正品，苹果加京东真的不错。
苹果的东西还用说什么吗？
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很不错，苹果唯一的激活码想买到翻新机都难
超级好用！性价比很高！
好评！！！！！！！！！
暑假给孩子买的，用的这段时间很稳定，好评
帮朋友买的，，挺好。
好评！！！！！！！！！
价格实惠，正品行货！在京东买比较放心。
比三星好用 反应快选对了
手机很好看就是信号不好，起初还以为是我剪卡给剪的，后来去换了小卡还是信号不好，总是自动挂断，对方还总听不到我这边的声音，开免提会好一点，还行吧，比起我之前的摩托罗拉好多了。
堪称乔布斯的经典之作，好！太特么好用了！
查了一下，是全新机，14年下半年生产的。只是到手没电了，充了二十分钟才开机～还不错，给老爸用的，够用了
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！这个已是第四个啦，帮朋友买了三个
东西还行，第一个收到货后，有划痕和磨损，退掉了，又重新收到的没问题。使用了半年了，不错吧。比现在出的港版强一些，港版会发热
很好，京东靠谱，刚在京东买了个电饭锅
选iPhone的最大因素是系统基本无垃圾，用了一两年还是那么快，电池是积累，别的不多说啦，各自都懂的。
很不错的手机，拍照也很好，支持
感觉还行吧。用了些日子没有问题。
苹果(Apple) iPhone 4s 8GB 白色 联通3G手机
很好 很耐用 快递速度也快
很喜欢，很好用，喜欢京东！
刚收到货，客服、物流的态度非常好！
大小刚刚好，比较喜欢，是男朋友送的，不错不错不错，嘿嘿
经典的IPHONE。。。。。。。。。。。
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM 苹果中的经典
哈哈 一不小心又是第二次来买了， 质量不错啊， 第一个送人，第二个送自己
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
朋友要的，看中性价比
还好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
正品哦，真的很不错。
不错，正在使用中
2014年生产的，还可以哦！比实体店便宜些，要注册id才可以用应用！
还可以 把，手感舒服
用着总体不错，只是偶尔没信号。
手机的home键有点歪，刚买两天就掉了100，好keng，我觉得一个礼拜内应该补差价吧
已经买了4部啦，的确好正品。
不错的iphone，性价比高！
速度快。不错。。。。
乔布斯时代的经典，白色真心漂亮啊，拿到手里爱不释手，虽比起5S运行内存小，但机子反应很快，运行流畅。真心赞一个！
用着慢，就不知道是不是正品
大品牌，值得信赖。。。。。。。
东西特别好 用起来也不错。挺赞
好好好，帮朋友买的，听说不错
"还不错，第二次购买了，没发现什么问题，给个好评！不过充电的时候机子有点热
"
反应一般，觉得下载速度有点慢，而且我觉得耳麦孔不好，插耳麦接触不好。都不知道怎么办。
待机时间短，爱发热苹果应该都这样，但经常是无服务就不知道是怎么了，还有没想到像素都不如国产手机。
我们先把东西抛开，好坏不加评论。就说京东的诚信，客服的办事效率。下单那天下午东西就降价了。然后我联系客服，客服告诉我；可以申请保价，说是给备注留言。可是好几天都没有处理。刚刚我又咨询了客服，一样的说是留言了。再等几天......!!艹！以前觉得京东还是靠谱的，但是经过这次以后。我彻底死心了。以后买这类东西还是实体店去买，贵点就贵点，免得闹心.......
用起来还不错，就是限制性因素有点多，不让连电脑，太霸道了吧！
苹果的性能还是好啊！
售后太不给力了。必须差评。
手机很好用，用着很舒服
产品物流各方面非常好
性价比较高，使用方便。
白色的很好看~挺好用的~
给老妈买的，他很喜欢
重起过两次系统，不知道是不是正品
苹果真让我觉得难过，系统真心没有小米好用，换个铃声我整了一晚了，而且下载文件根本找不到在哪里，手机来电显示归属地吧，不越狱就没有一个软件可以，我再也不用苹果了。
ios7 在4s上有点卡 其他的都很好
耗电真心的快，手机嘛都这样吧，价格比实体店便宜
激活，保修日期已验证，是正品行货
第一次发来的手机有点瑕疵，要求换货了，京东服务不错，手机是正品行货。系统很流畅。下次还到京东买。
很便宜  ios7系统简单 清楚 用着很舒服
是正品，价格也很划算，包装也很完整，买的很放心
就当老人手机用
还可以..........
通话质量好待机时间长
sfdgjcv公司高档次
突然黑屏，别人给我打电话，对方那边状态是我一直嘟嘟响无人接听，但是我这边手机一点反应也没有，无法关机，左侧上方按键向下拨手机就震动了，但是还是黑屏，申请退货客服说超过十六天只能维修，可是我收到货后一直没用，因为出差，近一周才开始用，实际用的时间仅仅一周而已！手机完好，连进网许可都没撕，很是失败的一次购物！
挺好的，实惠了，老人用很适合
我喜欢，............
手机挺好用的，我很喜欢
好好好好好好好好好好
现在买最合适！！！！！！
手机不错 是正品 相信京东
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
不错很好。给老爸买了一个黑的。再给老妈买一台白的。 ?
买的第二个了，第一个是给老婆的，这个是买给自己的，用的还行！
绝对正品，超喜欢。值得拥有
刚买6天出现2次黑屏 京东说退还货需要7到15天 苹果售后技术支持说是软件的问题无大碍 那就不退换了先用着吧 免得麻烦 希望不会是大问题
帮朋友买的，朋友很喜欢就是贵点
苹果还是不错，用习惯苹果的产品了
虽然价格已经是很低了，但是京东的价格太不稳定了吧，东西还可以。
经典王道机型 别的就不说了
第二次购买苹果手机了，还是不错的。质量稳定，通话音质OK
用了一段时间才来评价，4S还是不错的，电池充电一点也不烫，上网也不烫，电池充满用两天没问题，系统流畅一点也不卡。不足的地方就是8G有点小。
可以哈，不是一般得好
4S经典款，是真的不错，挺好用的。
老乔时代最后一部手机，经典值得收藏。
很经典的手机，质量不错，很喜欢。
只能说一般，容易发热，反应不快，电池不耐用仅一天不到，反正觉得没有想象好。
不错不错，之前一直用三星和诺基亚的手机，这几年iphone太火了，去年初买了一台ipad感觉苹果的用户体验确实做的很好，
价格便宜&hellip;&hellip;应该还不错吧
給老婆買的，老婆喜歡！就是耳機口有用過的痕跡，不知道是不是用過的，希望是正品！，
用这还行，算正品，应该不是翻新机
拿到手机第一件事就是看手机的表面有没有手印，果然发现手印。开机，激活正常。通话正常。居然发现屏幕左下角有漏光，我嘞个去，做工这么精细的手机居然漏光？  不多说了，想必你们也明白。当时立即申请换货，提交了以后客服给我打了电话，问我具体情况，我说明以后，人家装糊涂，说让我把手机发回去售后要验机，如果有质量问题给我换货。其实，想都不用想，发回去你们也不会换货给我。你们这么说只是做在表面，让我们感觉你们的服务多么多么好。手机发回去最少折腾半个月，你再给我原封不动发回来，我图撒？ 我不相信你们售后，给我偷换配件我找谁？ 所以，今天我果断取消服务单，给你差评。手机发回来有问题，我就是不爽。我是一个完美主义者。更可笑的是我还发现手机屏幕里竟然还有零零散散的灰层颗粒，我真心笑了。你当我不懂手机啊？ 不说了，上图，请各大消费者擦亮双眼，买苹果还是去实体店放心。
非常好。。真心不错。正品。哈哈哈
"老婆喜欢
..外观好看"
手感好   而且也很流畅
经典之作，美的说
宝贝不错，价格公道，送货速度
乔布斯身前的经典之作。值得拥有！
声音太小啦 啊啊ass
好用   就是电池不怎么样啊    充慢玩会就没有电了 哦
电池待机，时间太短，
不错不错好用
给媳妇买的，一如既往的优秀！
还好。。。
"
东西不错，京东能不能统一给我发圆通啊，邮局太慢了，公司的奖品，还可以啊吧"
还没用，刚到，感觉还可以
公司的 奖品
用起来感觉和十六G的差不多.不过还是有差距
为嘛我扫的条码招不到该商品，我很怀疑我买的是不是正品！
还不错挺好的自己用！！！！1
用了好长一段时间，手机还可以，是正品。
虽然这已经是老兵了。但依旧精彩。
不错，正版的，下次有朋友要就介绍到你这里买！
京东值得信赖！欢迎大家选购！
第二次买了，这次帮朋友买的，正品，但愿不会出什么问题
205555555555555555555555555555555555
经典就是经典，没有任何问题
用着还挺不错的用着还挺不错的
还是可以
依然苹果，ISO7系统有些不适应，反应还可以
其他不不错的，就是听筒声音比较小
性价比高啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手机用一段时间了，整体感觉很不错，很喜欢。
不错不错不错我喜欢4S
很喜欢4S手机，真心不错啊！
性价比好 刚丢了个5s 入个4s再丢也不会心疼了 就怕遇到翻新机 还好机器没有问题 很好
。。。。。。。。。。。。。。。
用了好长时间了，还是不错的。
。。。。。。。。。。
"一开始看电视有点卡，有时候还自动关机，不太好
"
已购买多次，正品实用。
不错挺不错真心不错非常不错很不错不好很不好
总共在京东上买了4个了，一如既往的好!
是正品，物流很快，配件也可以
使用非常好，手感也不错，非常满意。
非常可以111111111111
还行吧，就是费点快
10号1999. 11号1888你猜一下我是神马心情！
基本还可以
降价后性价比更好了！！
到目前为止还没出现问题，还可以。
作为国产机，还是个不错的选择！
内存6G，电池不耐用。
iPhone经典机型，值得珍藏！
正品行货，非常不错！买之前还在犹豫是否行业，买后感觉很不错，正品！
入手十天左右时间，之前看到网上各种评价，对手机很是担心，目前使用情况来看，还不错。系统比较刘成略微有卡顿，不是很严重。信号打的移动卡，信号略显一般。相机没有期待的那么好，但是足以应付日常生活，分辨率在日新月异的国产手机面前，只能说过的去。总体来说，苹果手机与国产手机的优势现在在逐步减小，国产手机的进步的确很快。但是系统方面，苹果更注重客户感受的理念在手机上显露无遗。个人来说，国产手机和苹果都可以选择。我会告诉你，我选择苹果只是因为我手不是很大，刚好可以单手操作他？
东西还不错，使用也挺方便的
很好，很合算，大品牌，值得购买
好用，配置很好
iPhone4S质量特别好，女友很喜欢。推荐购买，支持京东。
东西不错，卖给老妈的，老妈很喜欢
高端大气上档次。。。
手机非常不错 苹果的经典机型 比外面便宜 一如既往的支持京东 下次再来
经典款，很棒，发货速度超快
是正品行货，，已确认，打开包装边源有点脏，，不知道是不是有人用过，，反正没有激活，所以没有什么了。。。就这样用吧
在京东上买了两部，都很满意
还没有用，感觉应该不错
这速度，这酸爽，昨天晚上订货，今天中午就能用上了，不错不错，机器就不用评价了。
帮朋友买的 还在体验中
系统我用起来还挺习惯的，感觉还挺流畅的吧。盒子上面写的生产日期
一直京东买手机，值得信赖
不错错不错错不错错不错错不错错不错错
行货没得说，都挺好。一如既往的好品质。
大品牌的感觉就是好，使用起来方便，信号好，通话效果好
买之前还担心会不会款式过时，买回来才发现，没买感觉会后悔一辈子。这款机子真的是太经典了，太喜欢了，感觉很棒的手机啊。
不错，挺好的，女朋友很喜欢
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM"
很好！！！！！！！！！！！！！！！
不错不错不错不错不错不错
apple 的东西不用评价，估计大家也知道，只是有点贵，都4s还这么贵，换了国产的估计都降到 六七百了
不错哦。买来给老婆的。
不错价格给力很满意哈哈?
挺好的黄金时间就记得来了哭扩大开放
我们给老妈买的，特别好用，老妈很开心。
以前买过一个后面被偷了 赶上双十一又入手了一台 不错哦 就是快递慢了点  不过我可以理解毕竟双十一嘛  理解万岁
"这部手机优点就是拍照比较好之外：不是电板用得快，就是手机老是黑屏！闪退??返新机?激活不能退！无语！！
送人的很便宜，不过有点像翻新机！
用着还不错就是内存小了点，苹果牛B得就是这个系统，自己升级到9.1完美运行，是正经东西，可以放心购买
"很好用的电话
"用了好几天系统还行
"
没有发票，物流挺快，东西是新的
苹果就是好
手机买来是送给妹妹的，暂时还好吧，以后追加评论！~我刚的时候是2350，现在才2200，有点小不爽！~
价格便宜 配送快 快递师傅态度很好  相信京东没错的
正品，发货速度也挺快的！
物超所值，值得信赖！
太喜欢苹果手机的外观了，性能方面还可以吧！另外不知道是不是我移动卡的问题，总感觉信号有点有问题，呵呵，可能真的是卡的问题，电池好像不太够用。总体而言，很满意。
是正品，没有一点毛病，
这二次买了，网上查了是正品
很好，就是不知道怎么下载qq和微信
苹果的手机，你知道的
"总的来说苹果还行吧，至少质量过关
"
不错的?'''''
还可以，买了就凑合着用
电池一般，天天要充电。试用中。；
还行，就是一到货就降价了！！！包装没有纸盒子，直接一个塑料袋裹起来的！！好歹京东你放个盒子啊！！
不错吧，不错吗
还行吧，能用个，刚开始的时候手机听筒有点杂音，后来就没啦
不错 很不错呦 用的还行
毕竟是大牌子，其他的都还满意.美中不足的就是上网有些慢.
给老人买的，其它都足够用了，就是屏幕实在是小了点。
不错哦：便宜好用....
挺不错的，因为老公就喜欢4s
经典机型 ，很喜欢，京东都是正品
挺不错的 帮朋友买的
很喜欢，是正品哦，棒棒的！
降价买的，价钱很划算
兔兔辞工吧体会默契业绩我他要睡咯1
速度很快  很满意的商品
为给宝宝照相买的这款手机 照相还是不错的
大品牌的东东就是好，京东的速度很快，下午下单第二天早上就到了.
东西很喜欢，未激活，国行
iphone手机不用说，肯定好评。
感觉电池不大耐用，其他都不错。
东西不错，送货迅速。
京东的东西就是没得说，但是坑跌的富士康 没有把摄像头垫圈区掉。
这个没的说，价格实惠，性价比高。就是有时候感觉信号有点不太好
"发热严重  电池一天一充  2329买完就降价了
"
总体来说狠狠不错，就是发货晚了点。赞一个。
帮朋友买的  还可以
女儿的生日礼物。喜欢就可以了，总体不错。价钱也合适。挺好的。
乔布斯的经典作品，用了一周后做评价。iso7，用着很不错。官网自己激活的。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
一如既往的支持京东！
Bddjvdgbxfbkvfn
痛快淋漓健康快乐健康快乐
哈哈。ios7的系统 棒极了
给嫂子买的，手感确实好。
用的不错已经购买第二部了。 给妈妈级别的人买比较合适。 因为性价比高，质量也好。 至少不卡。
用的还可以，新系统比较稳定些。手机也蛮不错的。已经在京东上面买两个了
帮朋友买的，感觉还不错。
东西外观很不错，也很好用，很喜欢
不错，是真的
帮同事买的，本人求购4S 16G版~可惜没有了...
感觉还可以  送货速度快
用了一天，感觉都还好，之前看评价还挺担心的，没给我磕坏，东西是齐的，唯一的就是手机内存不给力啊
没什么好评价的  好好把
总体还是很满意的哦，用的蛮爽的！可以考虑再次购买！
京东物流很给力，赞个！
挺好的，我也不知道说啥了，为啥非得十个字
总之这个价钱当时还是挺值得哈，可惜现在降价降得好厉害啊
给老婆买的！收到很满意
很一般，没什么特殊的！
没说的  绝对正货  很满意
不错速度快
第二次买了 ，很不错
好好，便宜，不错，划得来
8g内存小了点，其它很好
手机不错，帮朋友买的，很满意
宝贝很不错，下次还会光顾的！！！
不错，快递非常快，不知道卡不卡，还没有用，好评
不错，实用的手机，下次还来。
忒别用了一段时间来评论。手机很好。是正品。 相信京东。
物超所值！！！！！！！！！
还是很不错的机子  一直很相信京东
给朋友买的还算能用，不过现在还买什么4S
电池耐用，照相不错，功能齐全。
在官网认证保质期是365天噢，全新正品！就是电池不耐用，注册app ID用了一个小时，包含打电话近半小时，就只有百分之五十九的点了，这是手机的通病吧？比较了以前买的4S，此金属边粗糙些，以前买的光滑，重量差不多，总之今天还是比较满意！
一分钱一分货，还是挺不错的
还是不错的，，，蛮经典的，，，应用蛮多
昨天刚到的， 用着感觉还不错
手机基本满意，就是有时候看电影玩游戏很烫，电池一点都不耐用，一会就没电了。
0.0还是不错的  是正品
配送到位，关键是降价的时候买的，实在啊，目前也没发现什么不好的
相当满意，这是第二次购买！
总体来说，老婆觉得还不多哈
性价比比较高  总体来说还是不错的
快递挺快的。还挺好的
应该是正品，用的还不错
非常好，在京东购安全，放心
很不错啊，比安卓好用的多。
刚买两天，就便宜了100块钱啊！！
挺好用，苹果的经典机了，2099的价钱已经很不错了
手机很不错，一份钱一分货，真是低调奢华的典范
苹果手机不错，好看，价格便宜
送朋友的礼物，朋友很喜欢！我的4s也是在京东买了，一直相信京东的品质！
是iOS7的系统！感觉挺好用！
非常不错的手机，值得拥有！
11.19下午四点多下的订单，本想20就可以到得，没想到让我等了很长时间，23号才让我收到，而且是每天都催的情况，也不知道京东这次是怎么回事，但是东东不错，我的iphone5就在京东上买的，这次用优惠劵，袭来才2898元，价格还是不错的，比实体店便宜很多，就是让我等了许久！4s的后盖就是漂亮呀~~苹果控还是不错的哦，嘻嘻！
手机不错，价格比较优惠
用了差不多两周了，基本稳定！快速！京东送货速度，上午下单，下午到货！2899入手，非常值得！电池基本天天充电！
给老婆买的他喜欢东西不错啊
感觉没得那么好用，有点麻烦，还不能越狱
东西不错，一直都支持京东！
给朋友买的，质量不错，这是在京东上买的第三个苹果了。价格相比其他同档次的手机相对划算，苹果的质量也是杠杠的~
拿到手才一天，感觉还行，和之前买的一样，应该是正品。
总体很满意，物流很给力！
手机是正品，很喜欢，下次还是支持京东
很不错哦正品哦
最喜欢4系列的手机，6都出来了，从没考虑换！
感觉还是不错的，但是并非是8G，只有6G
还行。     正品。     不错。
经典就是经典，感觉4s就是经典！
手机苹果，不错不错啊
好好好好好好好好好好好好好好好好
很喜欢：很好用：希望质量信得过
我买的时候不是说是ios7，可是我激活后发现是7.1.1，费电呀
很喜欢4S造型款，给老妈买的，希望她能喜欢！
"真想不明白，这手机这么小但又这么重，容易滑手。真想不明白，这手机的字这么小，还有那么多人喜欢。真想不明白，这手机屏幕这么小，还有那么多人喜欢。真想不明白，这手机的电量这么不耐用，还有那么多人喜欢。真想不明白，这手机价格这么高，还有那么多人买。
难道中国真的多傻钱。。。。。。
"
使用情况还不错给个好评价
帮朋友买的，比我的小4流畅多了。
应该是翻新机，电池半天都坚持不了用一会儿不用不停耗电，之前也是4S不是京东买的电池基本大半天可以用的。而且有时候进系统缓慢有点卡，其他方面还OK！
还不错，挺好用的，质量很好。
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
还是苹果好用，支持，顶
还不错
是正品行货大陆版，苹果手机中的经典
耳机是坏的，质量很差
这个价格相当便宜，用着很好，是正品
自己原先的坏了，只好买个新的
8G版2698，还不错，凑合用
不需要评价了，地球人都知道，不错的手机，做工好，用着舒服。
正品，京东速度一流！但是开赠票太麻烦了！
性价比高 家人也喜欢  就是有些高温不过正常
还行。。。。。。。hen hao
手机确认是正品，但是卡针怎么感觉是山寨的呢，正规的不应该是扁的嘛，怎么我买到的是就是一根钢丝拧成的一样呢
说句良心话，真心不错
苹果值得购买，漂亮，好用。。。。
买给老妈的礼物，还不错哈！
不解释  4S 就是好  我想应该有好多人  认为4S比5都好     京东威武 霸气
很好，用了ios就不想回到安卓了
"帮朋友买的，她非常喜欢，不愧是经典。
性价比很高，个人还是很喜欢4S的，不太喜欢5S。
运行速度也非常快，没有卡的现象，总之，非常满意。"
东西很不错，用着比较好，性价比高。
手机是行货，买回来后激活，很漂亮，很好用，音乐戴耳机音质很好，很高心
不说了，还是买国产的舒服
苹果酒是苹果  乔布斯   按 支持你
系统流畅，很喜欢手机的屏幕
苹果不愧是苹果哦 ！  太喜欢了。
"姐姐买的  他自己觉得高科技玩不转   总的来说是正品   我们上网查看了
4s是经典，是我最喜欢的，支持
很满意，老婆很喜欢。
拿在手机那手感是相当不错的哦
挺好.........................
送朋友的，今天她拿来用，才发现一直搜索不到网络  是卡有问题么？？ 这么多人，没出现过这种情况么，这丑丢大了。。555.。。哎看怎么解决吧，已经到别人手里了。。。
是正品，用着很好！相信京东！
还没有用应该是可以的！！！！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
待机时间长音质好童话好
还不错......................
收到激活以后，查询手机串码，保修期在2016年1月，只有4个月的保修期了，明
"使用不错，用起来还可以。
"
手机好像是翻新机，坑坑洼洼
感觉不错，运行速度快。只是第一次因手机自带的电池没电无法开机，充电后即可。
手机耗电太快了，一个上午就没有了，找客服直接是稍后在找，太忙了，
这款在京东买了3个了，这个是帮同事买的。
用着挺好的，满意!!!!!!!!!!
挺好用的，是当年的感觉。
不知道是否有人用过，屏幕提示音居然是开的，还是英文呢 。勉强好评。看看用一段时间怎么样。
第一次用ipone手机，不知道怎么样，先用几天看看，物流也很快
行货，值得购买，乔布斯的骄傲之作
物美价廉德的好商品！值得购买！
1111111111111111
很好，很强大，全新正品，喜欢，现在用着不错，流畅，一如既往的支持京东
很不错，值得购买&hellip;
原装正品hi！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！～！！～～～～～～
这个手机不错，用着很好的。
"没有想象的那么好 内存小的，琢磨了好几天也不顺手 感觉系统都是典型的霸王条款
什么保护隐私 都是要以老美的东西为基础 跟我们平时的操作系统比起来弱爆了。
下个歌都搞的那么繁琐 设置个铃声都很坑"
京东上买这个 ，应该说放心
占时还不知道性能怎么样。
不错！用着还行！
新的iso7系统有待适应未激活感觉很好现在没发现问题
不错哈。价格还是能接受。
应该是翻新机。。。。。。。。。。第N个4S了
给我爸买的   他用的还可以   还蛮喜欢的    不错不错
正品，质量还可以
价格没的说了，算是很便宜了，就是有点发热大，没有东西赠送。
目前使用下来还没发现其他问题，8G不玩游戏基本够用吧，前置摄像头像素不行，数据线和原来的比有点硬？
还不错哦，只是刚买两天就降价了，而且买的时候是有赠品的，收货是却没有，
普普通通      一般般
比店里便宜
，就。什么V刹什么， 。？烧包女就看不上，会计师V领那声
送给妈妈的，宝贝很好用，目前没有发现什么问题
买了没两天降价，唉，手机还不错  内存女生够用
挺好的就是有时没声音
挺好的，就是刚买就降价了
送货很快，比较便宜啊，下次再买
系統流暢，穩定。存儲空間略小。
果断全新正品。4s还是有点慢了，电池更不耐用
很好 女朋友很喜欢
东西是新的，物流很快，快递人员很温和
N部了，性价比相当高~
京东还不错，质量也好
废话不多说。街机就在那里 买与不买  它就在那里
手感比较好，总之来说还是很划算
包装良好，封口完整。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好，是国行
表面有点脏，其他的没什么
很不错，一直都在这里买的~
jhdfhiuasjj jafafqw
手机挺不错的，正品
信赖京东，高品质，好服务
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
苹果谁用谁知道，还是比较好用的，在京东买两个苹果了，还是值得信赖的
很不错， 值得购买。
这个都知道
昨天收到的手机，激活后看到是11月份生产的，应该不会是翻新机，感觉还不错的
正品 不错 就是8G内存稍微少了些
给女朋友买的 喜欢 双十一前一天买的 价格低
正品^_^
暂时没有发现问题！大品牌。
质量很好，发货速度很快
行货质量很好，很满意。
还行，给老婆买的。。。。。
用了一段时间，还不错
性价比高，我是电子杀手，不敢买贵的==
不错，姐姐买的！
是正品  很不错   经典款   出门旅行必备良品
挺好！正在使用
退货一个多星期到现在还没有批下来，坑，真心不敢在京东买数码产品了
不错   点个赞    就是有点小卡
充电的时候会很热。。
查了是2013年12月生产的，手机很值！很流畅，iOS7系统，超喜欢，缺点就是，手机按键和摄像头有点微脏，不知道是为什么，刚收到时用打电话有点杂音，然后就没有了，也不知道是为什么，很值啦
手机不错，很漂亮，自己还没见到，老公帮忙收的
很好的  我喜欢
首先说说自提吧，去配送网点自提，大清早的到那边，竟然找了半天才找到，而且是从一堆快件中扒出来的，不知道京东把电子产品当什么了，摔得摔，压的压，还算是手机吗？差评必不可少！在说说手机吧，那出来贴膜里面有指纹，不知道从什么地方来的，是不是翻新机已经不重要了，建议大家不要在京东买手机，不如多花点钱到实体店买个放心！
好手机，喜欢~
还不错女朋友挺喜欢的
还可以，就是耳机接口有点接触不良
不错噢！！！！！！！！！！！！！
好用好用好用好用好用好用
不错的，和实体店的一样，货真价实
"给妹妹买的，收到很高兴～苹果没话说。。。。。。。。。。
"
"白色的好看，价格也便宜，帮朋友买的。
还不错，凑合使吧。
服务很不错，很满意，很有信用
帮同事买的，还行，一直用着呢
东西不错，售后服务好
挺好的手机，双11前购买的比较便宜，好用，这个时候买比较划算，照相像素很高
快递效率高，就是不支持升级不爽
手机不错.很喜欢.外观也不错
xccccccccccccccccccccccccccccccccc
"给老婆买的 ..自己还是比较看好5s
"
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
买了还不到一个月，暂时没发现什么问题
不错的手机
可以说是翻新机，申请退货拖拖拉拉，就算不退，换个好的也是行的啊，借口一大推10月7日收到的货，回家没太注意看，8号拿去手机店贴膜发现有裂缝，申请退货说明问题，工作人员隔日打电话说裂缝是外观问题不是质量问题，不在三包范围内，很搞笑，机子出现裂缝，本人一没摔，二没碰的，不是你们质量不过关问题，难道还是我人问题吗？可以说是一次不愉快的购物。。。。。。
送人的，总体感觉还不错。
好好好好好
ios还用评论么？呵呵呵呵
挺便宜的  喜欢
哎、好失望，有点遐思啊、哎！！！
这鬼东西就是经典，不错，期待5S的降价再来一部。
服务态度相当好，值得信赖
正品，暂时没有问题，送货快
隔日达，到货很快很惊喜~！手机很好用~！不知道为啥，不能连接移动的wlan~！
很棒。7的系统略卡。
还不错，用着很顺手，刚开始用苹果
习惯好评，习惯好评，习惯好评，
价位合理，性价比高。
"买来送给老公的生日礼物，还不错
"
正品行货  价格实惠  用到现在没什么问题
电池二个小时就没电了为什么？
买的第二部手机了，很好用！！
挺好得，不错。
不错的产品，推荐购买。
不错哦哦哦哦
刚买还不确定性价比、再用用看吧、整体还不错
用了一个多星期了，很好用啊，系统运行非常流畅
"第一次从京东网购、听朋友说京东的货都是正品，之前怀疑，现在疑云消除！
只不过价格上没有很大优势！
此次评价仅针对我此次所购商品~"
物流很快。快递员细心
飞一般的速度，价格也不错
不错不错。。。。。。。。。
第四个4s，一如既往的好，支持京东
买的第三台了
今年第五个4s啊，质量自然杠杠的，没得说
怎么感觉有点慢啊，而且发热的厉害
赞同大家买，，很棒适合我们这些打工仔
手机很好目前没有发现质量问题
用了一段时间没有什么质量问题，就是在黑的地方照相时打开闪光灯，闪光灯老曝光，照片上只有一片光芒，什么也没照上
电池确实非常不好，电池确实非常不好，电池确实非常不好，电池确实非常不好，电池确实非常不好，电池确实非常不好，电池确实非常不好，电池确实非常不好，电池确实非常不好，
买的第二个了，东西很好！送货很快！BUCUO！
很好，非常不错，应该是官翻的
用了一段时间，感觉还不错。
苹果质量就是好，喜欢！
手机价格浮动频繁，买的时候价格2279，第二天2199，联系客服补了差价，现在一看，价格2169了。
估计要停产了吧"
还行吧，就是电量用的很快。。。。
嗯嗯，手机挺好
用的挺好的，没啥问题
买的还算可以，不是水货
个人感觉买苹果老产品还是要到正规渠道！4s现在看起来依旧很经典！
挺好看的，充电也还是发热，我就看看小说新闻，屏幕大小足矣，目前没什么问题，有问题再来报到。
"东西已经用了几天，感觉还不错，准备在买一台呢！
"
特意用了几天才来评价，是正品国行。系统流畅，就是电池不给力，物流态度一般
屏幕大小合适，外观票亮。
一天一充吧，通话质量还好，系统很人性，就是屏幕上面的一排漏光点很闹心~
很好是新的机器
挺好的东西。我喜欢。
还可以吧。给朋友妈妈买的
让老人也体验一下(^_^)
"很不错，非常经典的产品。
"
好用好评！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
美蛙鱼头'IP咯佛祖同事
使用了一段时间查询了激活日期正确，各个接口都没有使用过的痕迹，应该是正品。就是内存小了点，没怎么用就没了。各个功能还在探索中...
绝对好评，你懂得
帮朋友买的，朋友说还行。就是系统还没用惯。
反应快通话质量好电池耐用分辨率高信号稳定
以后在买手机还是选择国货吧，便宜质量也不错
不好 发热   手机不听使唤   太烫手
别人买的，买了屏就碎了 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以，很好用
晚上买的 第二天下午就到了 京东确实挺赞的 以后就在京东买东西了 。说下手机 手机用时间长了会有些发烫 不知道是不是正常现象
"手机不错。昨晚充电的时候用了下发现好烫。不用状态下充电，还好，不怎么发热
还有个京东在线客服，我本来跟她说我那天不在，叫他换个时间送过来，说了n遍都不理，我都怀疑是不是机器人。。。"
以前没用过【苹果，第一次。。入手后其他还好 就是发现不管用什么 手机都会发热，，，只是根据内容不同发热的成都也不一样。。比如玩游戏就比较烫。。不知道这样正常不？？？
东西是好的，到货很快，就是第二天就降价了
老公很喜欢，很好，应该是正品
速度快，手机质量很好，大爱
苹果就是苹果，漂亮。好好好
正宗经典4S，你值得拥有
机子很好用，跟我之前4s16G的一样，就是感觉8G容量少了点，我之前手机有90多个软件，现在想全部下载下来，手机内存不够用。
正品，白色的，很漂亮的，系统很快的！好评
好像是港版的手机，充电器跟国内的不一样，i7的系统挺不错的，物流也挺快，正在使用中。。。
就是看好它的系统才买的，女朋友很喜欢。
还行吧 必须十个字 真麻烦
不错，8G对我够用了，相信京东
不错不错，很好用很强大，。。。
今天刚拿到手机，为什么QQ  微信 都不能附近人，而且也开了定位，怎么搞都是不行，朋友的也是这样子
买了好久了，是真品。
什么破京东啊，以前挺相信京东的。昨天手机刚拿到手就降200，靠！
不错不错不错不错不错不错不错
货已收到  暂时没什么问题 相信以后也是  相信京东
苹果手机非常不错，支持！！！！！！！！！！！！
信号不是很稳定，耳机坏了，呜呜呜呜
手机还是可以的，才买就降价了****，让人太不爽了啊啊啊啊！
手机没有想象中的那么好，电池特别不耐用，一天就没电了。
手机不错，下次换手机，自己也换一个
屏幕被宝宝一下子摔坏了  心疼
正品、连续，这都是滴三个了、朋友.都说好
11111111111111111111111111111111111
很不错，就是操T蛋的内存太小，基本上只剩2.5G了
挺好的，刚好买完加价了，哈哈！
iphone中的经典买了4部了。
第一次，感觉很好
后盖很漂亮，音质好性价比高
东西一如既往的好'继续支持
行货正品，很喜欢。
电池不经用，反应有点慢。其他到还好
手机已经到手，手感不错，唯独就是声音键有使用过的划痕
手机不错，买好多次了，关键是正品啊
内存不够 充电发热 拍照好看
暖屏机，正品行货，全新，无任何问题
东西不错，是正品行货，查过系列号。。。
第一次在京东购物，很满意，物流很给力，东西很不错，赞一个
今天刚入手，
苹果粉 好用的手机 价格低的入手
还好，不错的
老早就想买了。很漂亮
还行 用了几天才评价 挺好用的。
还不错，就是速度太慢了
给同事买的～说不错
送货真快，挺方便的
物流速度还行，当天晚上下的单，第二天就来货了。也不知道怎么回事儿，感觉手机像素有点问题，也不知道是不是翻新机！希望商家给个解释！
物流很快，查过了，是正品！超赞！
发货速度快，用了在来追评
苹果你们懂的，好用，实用，耐用！
是正品，用起来感觉不错，可怜的是掉水里面，维修又花掉三百大洋。
手机到手免提电话有嗤嗤的声音 让人很失望（一直很信赖苹果的质量） 感觉自己好倒霉 不过后来申请了换货 三天内就到了 希望苹果公司产检能严格点
果真是正品，喜欢入手很值得。
东西很好哦，不错哦！！！
很不错，感觉很好，在京东购物就是放心!!
价格实惠，挺不错的。
还行，用着很舒服，感觉是新的
。。。。。。。。。。。
好好好好好好好刚好好
不错 用了一段时间才来评价很好
很棒非常满意的！正品无需解释！
现在卖4s，性价比超高。发货速度也很快。
"还可以值得信赖
4S可以京东快是正品"
很不错很不错呀 很不错 很不错很不错呀 很不错
是正品没错，就是用惯了大屏机，现在拿4s感觉好没手感，目前使用一切正常，还未发现不良状况
不错的东东，下次再来
现在使用的很好，而且真的很优惠呐，开心！
是正品，目前一切都挺好
快递很快，也很好用。经典机。
第一次用苹果系统，以前用安卓的。很多东西还在摸索。
买完就后悔了，不太喜欢，电池基本每天都需要充电，不过快递还挺快的
还没有开始用，感觉性价比还可以
还可以哦 外观很漂亮 是我喜欢的
iPhone4S真机，使用很不错，白色还可以
不错！暂时还没发现什么问题！物流很给力！
"还不错吧，可以买，就是内存有点小
"
好好，手感不错，不错
经典机器没的说  质量的话等待时间去验证吧
货真价实玩喜欢
这是买的第六块了。可惜都是朋友买的
幫人家買的，兩支中有一支音量键没有反应，通过软件能调，换货麻烦
挺好的，乔布斯的经典力作，喜欢
除了屏幕小，一如既往的好
手机可以，快递员不行啊！服务态度极差白让我等他一上午！
不错不错，很好！是正品未激活的。非常满意，下次再来！
还行，，，，但数据线口处有点黑色。。。但无使用痕迹。。IME查询：正品，保修
犹如烫手的山芋，哎，太执着了。电话开个游戏，烫手都。这都什么情况。
是孩子喜欢的品牌，质量有保障，正品。
买的第二个了，还是不错的。
还不错，速度挺快的，上班用用
送货快，价格便宜，非常满意
手机还不错有点划伤不过不影响使用懒得换了将就着用。
很好 很不错，帮朋友买的，
以前都是港行，但是支持国产。
手机很好 ， 真机，用着好用 ，就是内存小了点
帮别人买的，已经买了第三个了，给力啊！
挺好，想再来一个。
跟易迅价格一样，暂时用得没有问题，但愿不是翻新机
感觉听筒的声音有点小，别人打来电话都有点听不清楚
一般。。。。。。。。。。。。。。。。。
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
真心觉得不错的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵
特别好，很好的一款手机
有点儿小贵
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM，比较满意
整体来说基本没问题！从订单到收货也很快！整体来说还是挺满意。
比较实惠的手机，手机中的站斗机
挺好，一直都是这样，送货挺快
东西不错，应该是正品
暂时没发现问题，挺流畅，分辨率高
给媳妇买的，她很喜欢，挺好用的
为什么总容量才6GB 内存不是一个8GB吗
用了很久才评价，摔了几次都没事。
感觉手机过时了，真的！好大，好重
还好，帮别人买的，使用一段时间后再看。
刚到手，！！！！！还可以
刚买来联通卡没激活，害的我好苦，让苹果维修点激活的！
这是第三次买了感觉很好下次还会买
用了两天还不错，就是通话有时会乱音，别的都还好.
在京东买了几个手机了，用的还不错，就为放心方便。
苹果手机很好，就是软件下多了容易卡
真品 真心不错......
白色比较好看，送给老婆，哈哈
不错不错，很好用
还行吧！就是晚上照相感觉像有雾样！相片看不清！
很经典的，确实很经典，不过发热量感觉有些大嗯，不知道是不是返修机。。。不过也可以想象得到，用上两年应该没有问题，不过换6了，128G的，用上几年没问题嗯。
给母亲买的，什么都好，很满意
经典的手机，经典的手机
用了两天，总体感觉还不错，但偶有没反应的情况
信号不稳定，反应迟钝。
ok，现在还没有发现问题..
物有所值！果然比其它品牌的手机好用。
外观不错，也使用了，真心的不错！高端大气上档次！！！！
还不错~快递真心快，傍晚拍的，第二天上午就到了。。。
挺不错的礼品，挺好的。
屏幕大小没想象中的大，系统刚开始还不是很熟悉，慢慢摸索就好了，售后一般，苹果手机很多人买，总体来说还不错
帮朋友一次买了2个，还使用了优惠券，划算
性价比不错，苹果吗，没什么可说的
苹果中的经典，不是果粉什么的，但是早已习惯用苹果产品
不错不错，味道好久了，啊哈哈
乔布斯的经典，性价比高
很有质感，苹果的好东西
虽然是美国货，但是还是可信赖得
手机不错，就是用上几个小时手机发热的厉害，不知是什么原因，其它还好。
老婆先前用的4被偷了，伤心了好一阵，更换了个联想使用了一年。这次买个4S补偿一下，当然很开心。关键是价格便宜，质量有保障，比某宝的行货还便宜，果断下手购买。已拿到手使用了，京东送货速度就是快，下午下单，第二天早晨就到，赞一个，只是老婆用了一段时间大屏机，发现4S的屏幕有点小了，不适应了，但是运行速度还是很快的，又不像安卓系统老要升级，挺好的。
刚买完就降价了50块钱，有点不爽啊。
还不错，应该是行货。。。
好用，挺好用，挺好用
还不错，白色。就是不能更改铃声
服务周到，送货较快，商家很诚信
喜欢 正在使用
大品牌！一流的服务！快递人员素质高！
很好用，值得购买
手机买给女朋友的，很喜欢，行货，主要是实惠，就是手机电量不给力，，
发票怎么没送到呢
好用。。。。。。。。。。
还行吧就是不送剪卡器；还让我去买一个
不错的东西，买这个不为了什么，就是喜欢拿在手里面的手感，方方正正的很好，个人觉得比iphone6和plus手感好多了，个人意见，仅供参考，O(&cap;_&cap;)O谢谢！
手机收到了。挺不错的。发货速度也很给力 就是没有正规发票啊～求解？
很好，很好，还是很好
很好跟上手
买给老婆用的！老婆很满意！就是有一点，为什么不先验货再签单？
机器很好，发货也快，，赞
原价1999赠个贴膜长到2059，，坑人。。。而且赠品很垃圾。。。
4s买来第二天就开始经常黑屏，现在直接黑屏开不了机了，找客服让我寄给他们拿去修，大家明白就行，反正我是无语了
手机什么都好，信号不好
iso8系统，很好，手机正品，会继续光顾
边缘掉了点漆吧 其他问题还没发现
虽说是经典，但都过时了价钱还这么贵。
"分辨率高
性价比高
外观漂亮"
帮朋友买的，应该没什么问题吧
.....................................
还行，感觉挺不错的。2099入手
还不错&hellip;&hellip;
Very nice！！！！！
IPhone4S经典
好好好好好好好，给力
还不错了，听漂亮的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
iphone4s还是不错的 ios7系统最好还是不要采用默认设置 把icloud什么的关了比较省流量
苹果不错   经典4S  媳妇很喜欢~！
用了一个礼拜，感觉运行起来还是比较快。
苹果4s，白色，1999，刚买来后发现充电器的线竟然不能充电，用朋友的iPad线可以充，当时心里好受伤，新机子啊，然后跟客服联系，本想退货的，后来还是换了根线，客服态度非常好，连着主动三次电话，第二天换了根线，没问题了。现在机子用的还算满意。总体，京东让人信赖。
发货速度挺快，应该是正品，但是机身侧有被磕碰的痕迹，不影响用，也无所谓。
DFG DRBSGFDSAFSADFDSX
娱乐神机，还可以，老公用的挺喜欢
手机不错是正品 ，尤其快递超快 给个赞
苹果都带手电你这商品却不带打电话声音也很小
很好使的机子，价格也便宜，喜欢
"很好，很好
很好很好很好"
还好，运行iOS7不是特别卡
货到了，比图片上看到的好多了3Q！
新手机，细看，就有磕碰痕迹，翻新机不可避免了。。。拿来做测试机的，先忽略这个了，然后耳机坏了，等着用这个吧，结果，太失望了，比路边五块的还次。。。。
很不错，很速度，很值得的
方便快捷，京东保真。方便快捷，京东保真。方便快捷，京东保真。
掌柜发货很及时阿，谢谢啦！
服务好。、货真价实、值得信赖、顶京东、。
店主态度特好，我会再次光顾的．
跟你交易次次都这么成功和开心的．．希望我们以后有更多的交易吧．．．哈哈
店家服务的很周到 店家的宝贝我很满意！
（我们先不说质量的问题 先说下你这服务的问题 ）亲 我买的Iphone4s 现在我才拿到 今天天看 居然没有能有的内存 这是怎么回事？。。你们在线客服有啥用 只是个摆设- - 上边说忙 留言解答 好吧 我就留言 但是我现在连消息的发不过去  我现在还要截图 你们这是什么意思  没客服就别弄个摆设  忙不是什么理由.
挺好的，物有所值，建议购买
不错，经典款，挺不错的
内存太小，反应太慢，建议不要买
送货很快，下午收到马上激活，一款很不错的手机。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
宝贝就是有点卡其他的挺好用的。力挺京东
很好用，挺满意的一次购物，正品品质
非常好  很喜欢  下次还来买的
服务还不错，就是偶尔感觉信号不好，对方听不见声音
刚买拿到手 第2天就降了100  能不能不这么坑啊
还是感觉不错
手机用着挺好的，就是降价速度太快，好桑心～
挺好的。 下次还来
感觉一般！！！！！
大爱啊，确实经典，手感不错
送人的，具体效果还不清楚
不错，价格合理
"
服务不错，送货很快，管理人性化，东西性加比高
用着不错，买后不到一周降了200，无语死了！
发货很快，是真的！！
苹果很好用，帮朋友买的，说是很好，正品！
外观好看   性价比好
很早就想买苹果的机子，现在到手了，质量没问题，喜欢的东西，正品行货，相信京东！
很好 。。。。。
用到现在没什么问题，应该是行货！支持
3月7号买的苹果4s2798元，用了不到一周就出现黑屏死机现象，购买前承诺7天内出现质量问题可以退货，可是我现在想退却退不了，说苹果出现黑屏死机现象属正常现象，修好又给我寄回来了，大家说有这个理不？
耗电太快了。比mini2没法比
苹果的质量都知道，很稳定。
很喜欢，就是在通话的时候，声音有点小
反应快软件也不错铃声大外观漂亮待机时间长音质好通话质量好
很好很强大   朋友的女朋友很喜欢
算是苹果的经典款了，应该不错
喜欢就来一个把！是属于你的哦
用户体验极佳"
犹豫了很久，还是决定在京东上买，支持全新的
性价比算是可以的 苹果的机子感觉用着还是挺流畅的 挺舒服的 才拿到 也没有差评说的那么差 自己感觉挺好 发热还是会有一点 但是不是很烫 只能说适当的用吧 不要过度的玩游戏等 电池耐久度也不是很高  但是相对来说也是算可以的了 自我感觉 仅供参考
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM
一如既往的好，喜欢的不得了
'''''''''''''
总体感觉不错，名不虚传
东西还可以，就是送货有点慢
吗的，京东能不能不总搞这种事？？ 今天拿到的电话，第二天就降价？？？
昨天收到手机，今天用了一天感觉还不错；电池没有想象的那么不耐用，很实用。
很好不错、、、、、、、、、、、、
还行，没发现毛病，比我以前诺基亚强多了
本来想买5c 还是觉得4s经典
是正品，已经官网验证了。
很好很好很好很好很好
假货，翻新的，京东太假
这部IPHONE挺喜欢的，用了那么久没什么大问题，偶尔玩多QQ微信会有点卡机，8G版对于我来说有点小，建议买大一点内存的，性价比很高呢
OK。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
苹果质量就是没得说  性价比很高
不错，不应装iOS7
手机查了，应该是正品行货的
第三次买了，很不错、买了好几个送人了，送礼佳品。
非常好是正品。快递很给力。白苹果用这就是美。正品正品
服务好。、货真价实、值得信赖、服务好。、货真价实、值得信赖、
很不错的卖家，很有耐心~东东也超好呢~
服务质量好，态度热情，值得推荐!
以后就一直在京东购物了。哈哈.以后就一直在京东购物了。哈哈
老熟客了，东西还是一如既往的好，货真价实，性价比突出
店铺确实很不错，收藏了~
喜欢的不得了。。赞一个。。呵呵。。很好。很强大。
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
看上去还不错，等用段时间再看看怎么样
昨天收到的，双11送货也快，过不过时要看你干什么，4s用着挺好，系统稳定，操作流畅，适合我。
五天就死机了 开不了 白苹果
正品，查看了是行货
终于收到了，第二个4s了，用的时候手机有点烫，内存有点小。别的还可以。
信号不好，联通版的，心情很差
正品手机 物流快 就是用的时候有发热
"还可以，不过店庆的时候便宜了好多
"
有摔痕，感觉不舒服，其他的还行
很好的是正品，帮对象买的，她很喜欢
机子不错，性价比也高，不过就是在收到货后没几天，看到又降价了，有点儿遗憾!
东西很好，           正品
苹果产品，没的说
不愧是品牌手机，速度和音质都很不一般，支持。
jjjjjjjjjjjjjjjkkjhhjhhhh
系统非常流畅，内存完全够用，拍照功能强大。
第二次买了，对京东很放心，
挺好的，很快就收到了
..............................................
用了一个多星期才老评价  ，比专卖便宜，京东送货很快，到现在还没发现问题很不错，继续支持京东！
用了快一个月，没发现有什么问题，挺好的，这个价很实惠
一个字&ldquo;好&rdquo;
不错不错。正品保障京东就是好
性价比高，电池耐用。
质量就不用多说了吧，一如既往
帮同事买的！！！4S 经典之作
钟情于单手操作，没有别的了。
不错啊 现在买价格很好
是正品  快递给力 够字数了没？
送人礼物，看着还不错。
111111111111111
京东很给力，某猫和某宁实在是嚣张，可惜我只在京东购物。
还不错
明明是写的八个G手机才六个G
电池不耐用，不太满意。
"拿回来就没有内存 服务差
"
"怀旧经典 &hellip;备用机不错&hellip;拆开拿起来 &hellip;热泪盈眶&hellip;仿佛昨日重现，永恒经典！
"
不错不错。。。。。。。。。
信号没有出现问题，通话质量很好。性价比还是很高的。但是系统反应没有IOS6快是有目共睹的，希望可以刷到6去。
验证了是正品，价格挺给力，喜欢
挺好的，就是物流稍微有点慢！
手机都是我自己激活的、不过取卡其应该是假的的，希望对的起京东这品牌
很好非常喜欢好用、、、、、
苹果手机用着舒服，体验好！
经典机型，单手操作，小巧精致
东西还不错，下次继续购买。
配件没原来的好，尤其是iOS 8根本不适合iphone4s，因为ios8是针对5s以及6来优化的，而且很站内存，所以这个4s根本没有我那个装了ios6的iphone4流畅，强烈要求苹果公司开放iphone4s向下降系统的权限！jian商就是希望你们用得不爽，才会去买他们的新产品
很不错的经典之作
"送货很快11122222
"
现在的4s已经降低到1400+太合适了。
今天到货，外观及反应速度都还不错的，可以接受?一个
东西真心不错，很喜欢
帮朋友买的，比较信任IPHONE~ 希望一切ok啦~
都是眼泪 用了八天就被偷了
手机不知道为什么和原来买的那个内存容量不一样
前摄像头像素有点低，其余还不错
不错，终于让我用到苹果了。哈哈，用了几天还不错，就是电池不太耐用。
一一一一一一一一二一一一一一生
手机不错，就是刚买完就降了200！
自己激活的，很厉害吧！
暂时用的还不错，用段时间再看看
不错  速度挺快   就是内存小店
收到手机马上去体验东西还可以，在使用的待验证中.是行貨，俺一直相信京东，就是第一次用苹果手机不怎么会用很多東西下載不了，要是出廠前能越狱一下就好，自己又不會越狱外面要花80門大洋心痛。
性价比比较高。现在的价格确实是不错了。系统已经默认是ios7了。4s还可以4换成ios7确实还是有点卡。
各方面都不错，应该是行货
手机是行货！值得拥有
挺好的啊，感觉是正品，用了挺久了
用着真心不错，正品，网速也非常快，刚开始还不 放心，用了用真的很不错
不错  果断好评  手机反映快速
过时了的东西，也就这时候性价比高点了，对于一般用用足够了
4S，经典机型，做工没的说
还没怎么用呢 先试试  不过好像挺不错的 试完来追加评论
今天刚到，感觉还可以
不错不错不错不错不错不错不错不错
全新未开封的  正在使用
好好好好好好
是正品  送货很快
是正品，在官网可以查到。
速度极快，早上定下午到
很好的手机   经典之作
很好的商品，非常支持！
很好啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好好看，不错，就是电量用得快，送点小配件更好了
手机挺好的
机子不错。挺顺手的。 和之前在官方店买的没什么区别
还可以/////////////////
好，用着不错挺满意的
是正品，很满意，准备买5s
机子不错，是全新，查了，是14年6月份生产的，未激活~~
其他的都还行，就是电池有点不耐用
手机2手的   质量差差差
买来送人的，他挺喜欢，没反应不好
帮同事买的，用着挺好，没啥问题，好评
很好，值得购买，下次再来
便宜，一如既往的好，就是快递有点慢
送货很快，送货员很强。
非常感谢非常不错非常不错
发货速度挺快，还没用，用了才知道
最垃圾的一次网购。申请返修。真心的各种理由。唉。只能自己拿到售后去修。连保修卡看都不看。就直接说是基带坏了。说要480块。把基带换了吧。又说不是基带问题。主板。郁闷。拿回来。叫京东返修吧。又直接说什么不接受付款维修这个业务。什么意思？买了半年不到就废了。坑死人了
买给妈妈用的，操作简单上手快。
照相不错，软件不错，颜色喜欢，通话质量好
手感还不错，挺好用的
像素不高，声音小。通病，上次退就是因为像素低，燥点多
有点小瑕疵 可能是放太久了
手机是全新未激活的，但是左下角有一个很不起眼的小瑕疵，不知是怎么回事。
帮同事买的，价格便宜，产品不错，我刚刚买了一个苹果?六
上网查了是正品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西不错，物流更快捷，早上付款下午即收货。
很好用的手机就是内存少点
还不错啦，买给老妈用。
手机很漂亮  不愧是经典  也很好用  开心
手机照相不错。分辨率挺高的。信价比很好。不错。
手机不错好哦好哦好哦
手机用起来挺流畅的。还不错。非常满意。
质量还行，但是总体感觉没有之前在4S实体店买的好用，经常卡死，信号不是很好
物流 不错
还可以，用着还行。。。
还不错吧，用着还可以
经典款的iphone，第二次购买了。
东西收到了，和预想的差不多。挺好
还可以吧，一直用苹果的手机。。。有时候用一会就觉得电话有些热啊
刚拿到，感觉各方面还可以，京东还是比较值得信赖的
看到价格合适果断购入
不错 就内存小了点
手机不错，很经典，家人喜欢
经典手机，值得购买。其他不用多说。
屏幕大小正好合适，功能齐全
整体挺好的，音质好清晰，运行速度好
代买的，不知道咋样，自己也不用
"手机不错，物流也很给力，服务态度不错。
"
很好，共购进三台。不错，不错！是正品。
联通用户可以用，移动的跟不上现在对手机的要求，没有4G，移动用户不建议购买
好快，信任京东商城。
苹果经典版，永不过时，关键是便宜了
性价比比较高  总体来说还是不错的
现在用来还是很划算的
手机拿到后，检查一边没什么瑕疵，官网查也没问题。玩了几天还没发现什么问题。
相信苹果，相信京东。
帮朋友买的，好不好也不用我说
好好好好好好好好好好好好
haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao
不错吧，帮同事买的，大品牌
好好好好好好好好好好好。全五分
乔布斯还是不错的，手机很好用，比三星的好
性价比高，不错
jbkl bjk bj bvhj
便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜便宜
苹果一如既往的好，不用多说，试试就知道。
经典之作 没有理由拒绝
帮人买的，不知如何呢。查过机还没激活
苹果手机不说了，大家都知道
很经典的手机，质量不错，很喜欢。
帮同事买的   还是4s的屏幕用着舒服
非常好！还是???苹果强大
东西很好，快递很快
屏幕清晰，灵敏度不错，很好用
白色一如既往的经典
刚拿到，感觉还可以，不知道用着怎么样。
性价比挺高
就那样吧  是新的就行
宝贝不错，外观漂亮，物流也很快，我挺！
不贵是经典中的经典啊
还是比较实惠的一款.推荐+1
满意，都是新机！
用了一个多月，总体不错，就是电池不耐用。
不错，快，好，负责。
苹果信赖的品牌!京东商城
预装的8.0版本，运行起来有点吃力了，毕竟是2012年的硬件配置。也算对得起1498这个价格了！
苹果很好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手机很好用的，，。，，。
活动时买的。正品！就是拍照效果没有想象中的好，屏幕颜色有点失真。一分钱一分货
还没用，看机子感觉应该是新机
正品，但不知如何下程序啊
非常好，屏幕虽小但是拿手机很适中。有质感。绝对是收藏的好东西！经典中的经典！8系统也不会很卡！
感觉很慢，不知道是不是正品
好评，价格不错 手机质量不错
嗯嗯，发货一如既往的快
第二次购买了，之前买的黑色，这次是给老婆买的白色，经典的4S值得拥有。
我是昨晚下单抢的 最近京东被黑得厉害 我又是第一次买iPhone 也有些顾虑 下面照片均由我8.3版本的touch5拍摄 目的是告知广大网友如下3点东西：1.我拿到的是8.0.2，听说也有收到7.1.2的朋友，此处建议大家都别升8.3，问题很多，同样情况下耗电会加快不少。我用itouch升了避免了下图的mini2继续遭罪，外媒的评测也介绍和证实了8.0.2这个版本除修复了失效的touchid还优化了iphone4s上的表现。2.我收到的机器是全新的行货，大家从下图也基本能看个大概，没有摄像头进灰，也不存在home键歪了的情况。（我是个强迫症，也看差评。但我认为就算你拿到的手机有瑕疵，联系京东处理就是了，你花钱说一堆丧气话，把自己气个半死。何必呢？我不是什么五毛，只是因为这次购物让我很开心，所以分享一下。其实我是那1%的wp控，手机掉了，看来看去也只好买一个最便宜的苹果过渡一下，等win10来点惊喜，喷子可以叫我穷逼，而我只是还不太能接受指纹眼膜这些东西。）3.我用可怜的itouch打这么多，希望大家能给我个赞，618是我的生日，每年京东都花这么多钱给我庆祝，所以我开心呀！哈哈哈
还行，东西不错，很好用
手机不错，送给长辈用，功能够用，父母很喜欢
验证是正品，容量小点，其它都好！
不错，是正品，快递也很给力，晚上拍，第二天就到了！
苹果中经典款式   用起来不错   机身很漂亮
"物流很快，很满意，很好很好
"
是正品  快递速度很快！
买给老爸老妈的，相对比较便宜，分辨率高，在京东买有保障
不错不错相当不错，不错不错相当不错
用习惯了，屏幕大小也合适。
"
1111111111111111111111111111
感觉不错的手机 但是感觉电池用不到一天 就是偶尔玩完手机 也不是一直玩 好像电池不是很耐用的样子
不愧是苹果，各方面性能都很好。
好看好看~
真心的喜欢此宝贝，物流的速度挺好的，相当的给力。支持京东，希望越来越优越。
京东买东西值得信赖，网上验证是国行正品
手机还可以就是有点小卡
还不错，  都说内存小。用了几天 下载了QQ  微信  和那些游戏  现在还剩5G多   我觉得够用了   不看电视  和玩大型游戏就行
IOS的系统不错  就是4S带7.1.1的话 有点反应慢
这个还行救护用吧，呵呵
东西拿到了，用了几天才来评价，全新的4月份才生产的新机器，很是不错呢
挺好，价格便宜，有些微卡
首先物流送了我12天，这速度估计比龟速快一点。还有我还没收到手机的时候就降价了100快，于是我问客服申请保价，客服就说要签收后才能申请，后面我签收了想申请保价，现在又跟我说签收前才能申请。我气的不打一处来，有这么耍人的嘛？啊！！！
喜欢4s 白色的 好萌的
苹果手机很给力，拿着手感很好
做工不错了，其他也不咋的
非常好用！相当满意！
东西不错，帮朋友买的。。。。。
很不错哈，速度很快，也是正品
还行，就是手机边缘有一处有瑕疵。。。
手机还不错，现在直接降价200，电子产品伤不起啊！
不错！系更不错！！真心喜欢！！！！！！！！！！！！
还不粗还不粗还不粗还不粗
东西总体不错   很漂亮就是送的膜不好
依然是经典之作啊
好好啊 ！！！！！！！！！！！！！！！！
不错、挺好的！
白色的机器确实漂亮，没的说。摄像头分辨率较高，屏幕显示柔和不刺眼效果好。接打电话质量好，信号稳定，很满意。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常适合女生 手感好 系统稳定
还是觉得贵，但苹果保值。手机运行速度有点慢。
正品。。。。。。。。。。。
还好就是包装太差了 就不能用个纸壳
系统为8.0！反应不及我的5是！手机未激活，好！
哎，几年前买第一台4S4000多。现在1498！赚多少钱一台呀
是水货。。。。。。。。。。
东方红还会斤斤计较斤斤计较健康
还可以不知道是不是正品
我老公买的 随便用用，价格也不贵 还行
替朋友买的，包装完好，机身外观完好，满意！
性价比很高了~给老人家买的
手机属于正品 非常方便！
上午买，下午就到了，一直支持京东，这是在京东买的第3部4s了&hellip;已经激活，是新机。
手机不错，送货也很快，早上八点下单，下午就到了。
手机不错，很好用，还会再次光顾
老婆说不错，是正品。用起来很顺手喔
老会员，还好吧.
是真机子，就是其它什么都没有送，我在外面买一个外壳和贴一张模价钱比实体店还要贵
东西不错灰常喜欢送货速度一流
卖家服务真周到。以后带同事一起来。
还不错.质量挺好的.速度也快.
不错 希望下次合作 谢谢掌柜~~
还可以吧。能用。。。。。。。。。。
货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。
手机很快收到了！应该是国产行货！很喜欢！白色版很干净！京东很给力！
电池的功耗太大了，新手机，玩不到半天就没电了
老乔的金典版，永远金典
手机是正品，配件都不是原装的，坑阿。最可恨的是买了没几天就降价。总的来说，用了2个月还可以
希望不要是水货就好了，还是很经典的。不错
赞，就是ISO7有点讨厌。
"谁说4升不了的，直接IOS7，爽爽的。
"
ok。。。。。。。。。
拿到手很喜欢，用起来系统很流畅，东西绝对正品，这个价格买到非常划算，支持京东
第二次来京东购买4S了，经典款，很不错，大爱，京东也超赞，值得信赖。
苹果手机 满大街全是苹果。
很好用，4s经典，大小合适
手机很好，京东的质量值得信赖，物流很快。
不错，以前的让我给摔坏了，所以有买了个，还是那么精致
很好    不错不错
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
我们不是神，即使是，也无法做到万无一失?
用着还可以 就是待机时间有点短 总之还比较满意
苹果嘛，质量还是信得过滴，收到货感觉还不错，后期怎样还有待评估啊
女朋友很喜欢，而且苹果品质一直很好，赞一个。
收到货后使用了三天才来做的评价，苹果的灵敏度、分辨率是毋庸置疑的，待机时间差不多一天就得充一次电吧。确实是全新未拆封未激活。买了个壳子装上感觉还不错。个人觉得4S的性价比好。屏幕不是太大但是女孩子用我觉得够了，真的看什么东西我也就用ipad看了。总之很满意买着放心。
不错，用起来很顺畅，支持
都能用的上！        不管好人坏人，都可以适用
还可以吧。
机身送来就有一块被磕过的痕迹，挺难看的，很不爽，怕麻烦懒得退，系统还是很流畅的。建议大家拿到手机一定要仔细检查。
隔了两天才收到 像用过的机器  指纹好多还有磨损。。。。打电话又次啦次啦的声音    只能待机大半天~~可能是翻新的
外观漂亮，操作灵敏。挺好用的，价格便宜。京东快递就是给力
款式很好看，也很合脚，好评
duqiuyun95----zz1122
wuyvai2866----zz1122
当初买这款手机有点犹豫 毕竟是两年前的机子了  各方面都比不上现在的流行机了  但拿到手 还是很惊喜 首先系统是ios7的  很流畅  打字拼音什么的也改成了九宫格 除了屏幕小了点 其他的都很满意 如果要求不是太高的话 4s还是够用的
好好好好好好好好好好不好好
手机好用！
不错，很好，非常的喜欢，不错
信號不太好
虽然只有8G，差不多够用了，性价比高
不错，用着挺好的！
拿在手里感觉不错，苹果就是苹果......
手机很满意  没什么问题！支持京东
手机不错，正品，外观漂亮。值得入手！
用着挺顺手，操作流畅。
苹果（APPLE）iPhone 4S 8G版 3G手机（白色）WCDMA/GSM，挺好的。
老婆一直想要的，很漂亮的手机。
不错不错不错不错不错
很不错，给力，点赞！第一次买
"整体还可以吧，也就那样了
"
"我跟家人买的两部手机4S 都有问题，机都开不了 了。7月26日买的。
请京东的客户 及时帮我处理 问题"
帮朋友买的，很好，关键是便宜
很好很好很好很好很好很好很好很好
京东的东西是正品 我很放心的买
京东就是快！帮朋友买的，便宜，好划算！
还好 帮朋友买的 送货速度快
支持支持支持支持支持支持支持支持
苹果自然给力
发货速度非常快，货到了非常喜欢，手感不错
帮同事买的，她用着不错，很好！
价钱还可以接受  送货速度很快
东西不错，应该是正品！
刚到手，目前用着还行，希望以后也好吧
对4S有种偏执的喜爱，感觉很好。系统感受不错
充电器不好用
这个价格已经是到位的了，还没拆，买给我妈妈的，希望她喜欢。
真心不错，正品，支持京东，以后就从这买手机了
一直很喜欢苹果四s，拿到的时候是全新未激活机
手机很好，刚买就掉价了
很好很强大很喜欢很好看
很满意，价格很优惠！！！！
质量很好，价格合理，值得购买。
"不错的东东，是行货，快递速度也可以
"
挺好的，要是能降级就好了
是行货没得说，外观也很好，就是用起来有点不流畅
手机还可以，就是送的贴膜没有了，很是郁闷！
正在摸索使用中  查询是正
还不错，挺喜欢的，只是智能机的耗电量确实惊人，基本一天一充。
帮同事买的，很好，上网查了是正品!
东西还可以 比市场便宜
手机本身还是非常不错的，一直都很好看好这一款经典的手机，之前还在犹豫要不要买三星的S4呢，最后还是选择了4S很不错，但是让人不满意的是收到货5天之内就降价200大洋，好桑心啊！给京东打电话最终却给了2000京斗的补偿，对此不甚满意啊！
是正品 满意 还没来的及剪卡 用了再评价
好很好非常好，降价就买了，就是没有说明书，其他都很满意，最新系统7.04，希望7.1正式版早点出来吧！
用了有将近快半个月了，整体感觉很不错，给女友买的，她很喜欢。就是刚开始玩还不大熟悉操作系统，不过后面会慢慢研究， 京东的发货速度还是可以的，当天定第二天晚上6点的了，快递叫都给送了过来，很是感激。 希望京东能越办越好！
多块好省，相信京东！
帮同事下的单，二笔青年很喜欢，不过我觉得价格还是虚高，一千五以内才算合理。
经典机型，挺好用的。
东西有点像翻新机。手机经常没信号。不是很影响正常使用。但是有时手机突然没信号很麻烦。由于是买给妈妈用的。她对这个要求不太高。说能上网就行。所以就没要求换。毕竟，买到手的时候被包装骗了以为是正品行货就立刻给贴了膜，按了套子。希望再买的人看到评论考虑清楚。
还是很相信京东的。这次也没让我失望。
只能说一般
发货快，当天就到了，很喜欢
发货很快！第二天就收到了。
物流是相当快！简直不能再给力
送货很慢，也没有说明书，国货，
送货很快，手机超好用，外观好看，反应速度l很流畅，用了苹果就不想用其他的手机了
还不错。。。。。。。。
到货快，客服的态度好，序列号看错了以为是翻新，最后搞清楚了，呵呵。
好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊
经典苹果 ，用起来还可以
稍微玩下游戏就容易发烫，整体一般吧
哈哈哈&ldquo;哈哈哈&ldquo;还好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手机觉得很不错，只是前几天刚买完，然后连续两次降价了。以后买东西还得多看看啊
上午买完  下午就降价   服了
非常满意，正品，没有激活的
送人的东西，应该不错吧。
.....................
挺满意的，虽然用了一段时间才来评价，真的还行
还没有使用，不过相信一定好用
关注很长时间，刚买几天降价2百。
帮朋友买的 很好 支持京东
手机很好，很喜欢，物流也很给力。
"还行吧 跟2年前5000多买的4s有很大差距 边框做的太糙了
"
很好很漂亮。。。。。。。。。。。
在官网查了，是正品，4s很经典的一款
觉得好像有点卡，不知道用段时间还会不会卡
用着还不错 发货及时。产品包装完好
好好好好好好好好好好好好
还不错 速度还好 漂亮
机器查了一下是8月份产的，但是机子为什么会经常卡？我还有个几年前的I4都比这流畅，打开相机屏幕会突然闪白一下，虽然不经常但是感觉一点不爽。
帮朋友买的    说还挺好的
产品很好，值得信耐。
外观不错，乔帮主经典
不错。 用的感觉挺好。   不过现在用的有点卡
降价的苹果还是可以的
第一次买苹果的手机。用了快20天了。4S白色的，非常的美观漂亮。拍照很OK，别看是N年前的产品了。各方面都可以完爆当前的很多手机。只是屏幕小了点。其它都非常满意。
东西不错价格实惠！！！！！！！！！！！！！！
稳定性强，质量不错。
产品不错，非常满意。
宝贝不错，跟预想的一模一样
还行，普普通通的用的还是可以的
物流挺快，上午下单，下午就到了，手机我很喜欢。我相信京东不会卖翻新机的。
京东买过最chajing的东西。建议不要在京东买。手机好卡，还什么都没装呢，这也能叫iphone？还没我的几个某米流畅呢！激活时间网上查了两次，两次时间竟然不一致，完全不懂什么意思。
怎么感觉有点卡，没以前16G的流畅
给三颗星吧！刚刚买了就 降价了  京东说的补差价 ，还有就是系统是8.0.3的卡的很。发热严重.看ios9出来肿么样   其他的木有发现什么问题     是正品行货
都说是返修机，我看还行，只是心理因素，这价格用两年就值，老婆就爱小屏4S，6还不喜欢那，原来的丢了这下满意了
手机用着不错。整体还行。用那么长时间了 基本没什么事
做工不太好，胶都没粘匀
很不错哦，这个手机是绝对的经典啊，我特地买的，看见价格很合适。现在手上好多苹果
iphone4S性价比还是不错。比实体店便宜。
帮朋友买的，感觉京东的东西正品有保证！希望再接再励，继续坚持做好自己的品牌。只做正品
还不错，就是希望其他手机服务也像这部这么好
还行。。。。。。。。。。。
好喜欢好稀罕好喜欢好喜欢好稀罕好喜欢好喜欢好稀罕好喜欢好喜欢好稀罕好喜欢好喜欢好稀罕好喜欢好喜欢好稀罕好喜欢好喜欢好稀罕好喜欢
掉价快，机器是正品哦
不错，现在买很便宜，不知道是不是全新的，相信京东
物流很快，第二天就收到了，东西是正品，老婆很喜欢，京东值得信赖
快递很给力，手机还不错，比较喜欢
老是爱发烫，也不知道什么原因！！其他还好~~~
刚拿到货，用了一下午，性能一般，电池其实不抗用，一会就没了，系统也不是很流畅
很好，黑给力！！！！！！
行！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
发货速度挺快的
一直喜欢苹果手机，第6台了吧
第二部了.很好.
使用一段时间了 支持苹果
我是用了两三个月来评论的，耗电太快了，而且流量也耗的多。不过当然还是很好用的。比以前那个破手机好用多了。
乔布斯时代经典，当之无愧
还可以。。。。。。。。
隐隐约约音乐是
可惜现在他已经不再我身边了，
谁也不能阻挡酱油党的脚步了，入我酱门者，可感悟酱之大道，修酱之本源，凝酱之真身，成酱之真神，天上地下唯酱独尊，唯酱不灭，为酱之荣耀，我辈酱士何惜一战，酱定胜天，复我酱之无上辉煌！
真鸡吧差打电话听不到里面还叫
是正品行货，没问题！值得相信
体验的还不错  可以喔
又降价了  这是什么节奏
是正品，信赖京东。有机会还会买的。
为啥我的手机不能直接安装软件 下载了不能安装 仅能通过电脑安装软件？有知道说下啊，谢谢
东东不错，很好很喜欢！
正品行货，用了一天还不错，就是内存有点点小。
好用啊。。。。。。。。。。
收到货了，觉得不错，好评！
很好，很不错哦！一直信赖京东
很惊喜，不仅一天就到了，而且机子是未拆封，查了是未激活的。很好用，各种喜欢呀！京东就是好。以后手机都在京东买了！
手机查了是正品，京东快递很快，早晨八点下单，下午三点就送到了，果断好评！
不错哦！一往级如的好！太好了！快递也挺快！
经典中的经典。。。。。。。。。。。。。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
已经是第三部手机都是帮别人买的！总的来说还是很不错的！
虽已过时但经典毋庸置疑！
"
电池没电了，而且手机表层也有灰尘，综上所述，时间太长有点差。
手机挺好的，就是内存说是8个G，其实没有那么多，只有5.3个G，更新了软件照个相就内存不足，给妈妈她们买的还好她们又不要用什么。
目前用着还不错 挺沉 速度也行
还可以，随便用用，这次降价觉得便宜，后来才发现是8G的，用起来还行吧，不开视频，没有游戏，比较流畅
苹果还是非常值得信赖的牌子
送货很快，当天就到了，是正品，喜欢。
现在这个价格基本上可以接受了
经典的手机，等便宜了才来买，嘿嘿
性能没得说，性价比也高
好用 好用 好用 好用 好用
很喜欢，虽然屏幕小点，但也是苹果中的精典。
不知道别人怎么想，反正我是挺信任京东的，特别是京东的快递，叹为观止。
帮朋友买的，朋友说绝对正品了。可怜的我，远程教她激活? ，花了我90分钟！
还不错的一次购物的！
第一次发的有问题，很快就给换了，正在使用中
IPhone经典4S，就是内存小了点，偶尔有点反应不过来，用起来挺好的
体验非常非常Perfect !
还好吧
还可以，帮别人买的。
一如既往的好
不错哦，虽然是很老的机型了。
手机用了几天还不错。
机器不错，是新的，速度可以接受，价格较以前低了很多
还不错，正在用，价格是五一活动买的，比较实惠
现在掉价真快
替别人买的，真不懂他为什么买四，六都快出了啊。
刚激活了，感觉还不错，先用用看吧
不错，款式比较好看，像素也很高
蛮好的海不怎么会用////
不错就是不错，，，，，值得拥有。。。。。
物流真快，头天晚上下单，第二天中午就送到了。
东西不错，还是4S经典，其他功能用不上，只是觉得拍照不错，真的使用起来还是觉得安卓系统方便
很好，支持京东！！！
大品牌好口碑，很是喜欢。推荐
很不错，挺好的，性价比好
正品，手机很好用！
挺好的，很实惠，而且是行货。
性价比没的说，比实体店便宜很多
很不错  用着也很舒心
真的挺好用的。。。。。。
京东的东西不错，送货员也很客气。
挺好！质量还是有保障的
到目前为止都还很好 比较欣慰 就是分期要利息
挺不错的，便宜值得购买
神一样的配送速度     机器更是没的说
第一次用苹果手机，感觉特别好，以后一直会用苹果手机的，手感也不错
非常喜欢，京东送货特别快！
快递非常快，不知耐用不
京东商城电器还是挺好的
不错，自己买错颜色了
价廉物美，比较划算，喜欢
字体大，四喇叭超级响，待机超长，耐摔，国产机就好，
差评，手机刚送到就无法开机，售后要等一个月才能处理，耽误时间耽误事，不要再买，不知道是什么机器
"收到货了，挺好的 一直信赖京东！
"
就那样吧，没有什么惊喜
不习惯试用一下看看。。。。
精神可嘉大家大口大口咔咔咔
划算，性价比高，用的还行
外观一般，总体还行。
好..................
很不错，就是寄来的时候有点慢
是正品，喜欢。。。。
挺满意的，没有注册过，新手机，用着挺顺手，没啥毛病
不错啊啊啊啊啊
正品就行了，还有啥说的呢。
不错的东西
还可以是正品
给女朋友买的，还可以
选择京东。 大爱京东
很好啊非常好啊为什么必须是十个字啊哈哈哈哈哈哈
不错，帮朋友买的，说不错
买了就降，特么的京东真坑人
手机没电，开不了机，其他还好
垃圾手机。玩一会就发热
还可以，价格实惠，物流快
老机新用，儿子非要要&hellip;
手机沒问题，充电器的头是坏的，自己掏钱又买了一个。
卡成狗了，翻新也敬业点好哇
好好，，，。。。。。。。。
第一次买苹果手机 好好好好
手机不错精致小巧。适合用。
价格便宜东西不错值得信赖
不愧是当年的神机啊，就是价格依然偏高
不错不错，到货速度很快。
。。。。。。。。。。。。。
金典！高端！大气！上底气！
用了一段时间了，还可以吧、
非常好?  就是来的慢了点
挺好的，京东的物流也是超级快，满意
用起来不错！！！！！！！
发货挺快，机子也挺好的。
手机很漂亮，用起来很流畅，送女友的，很上档次。
挺好的，就是电池不太耐用。。。
用着不错，就是注册有点麻烦
手机还是很不错 就是升级的系统不是很好 有些卡
： 毕竟是经典手机，用起来不错！但是8G确实是小了点，还是16G好啊
目前用了两天，感觉还可以，是正品，7.0有点卡，通话质量不是很好。
有点小气，没送保护壳，有时候在会议室里信号不太好，其他都很满意！
京东有保障，手机买过几个，一如既往的好，唯一的不足就是默认ios7系统，不是很喜欢！
帮同事买的，他就是说苹果好用，其它没说什么，哈哈
都说挺好用的所以才买了，但是买回来基本上没用， 有一点点不习惯&hellip;&hellip;刚一拿到手机感觉屏幕好小，待机了两天发现电池很不耐用，都没用它打电话，随便翻一下基本上一天一充，什么都不干也要两天充一次&hellip;&hellip;玩过两次游戏，上了半个小时四周的金属框好热好热的&hellip;&hellip;手机刚一下单就听说了两个苹果的大问题，一个是订位功能会记录你的活动区域，还有一个是容易爆炸&hellip;&hellip;哎，早点知道就不买了。除了电池问题可能与商家有关，其余都不做计较，只是发表下感言。
不卡，好用，这就是经典
手机大体上还可以，但是速度不是很乐观。
性价比高，4S够用了，
帮同事买的，同事挺满意
手机不错 京东物流速度也很快
再不买估计就停产了，这个价位刚好合适，质量还是不错滴。
很好哦是正品 还送贴膜了 ！
手机很好，经典，不用多说
这个价格，体现了性价比！
我对这个4s挺满意的
手机不错哦！
还行吧，，
哈哈哈哈哈哈哈结婚哈几
挺好的。。。。。。。
会总黑屏！都暂时不用了&hellip;&hellip;
屏幕保护膜，把听筒盖住了，接电话没有声音，把老婆吓了一跳，以为电话有问题，后来撕了，就可以了，查了IMEI。没有问题，*#06#也可以。
太耗电了的，一会就没电
用起来很快，很流畅，经典版就是经典
外观稍微有一点小瑕疵，但不影响，很喜欢已用了2天，是正品，不是翻新机
帮同事买了两个了，系统很不错，用着顺手，质量有保证。
手机不错，只可惜，已经不小心丢失了，后悔啊。
手机是信得过的，快递哥掉链子了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好用，希望能出更快更好芯片的4s
经典的苹果！
还不错呢 呵呵。。。
帮人买的，就是屏幕小了些
手机还可以，感觉还不错，就是新系统有一点点卡顿
感觉挺满意的
绝对是正品，京东直接发货，挺不错的。
jiangjianjiujiukeiyong
很不错，性价比很高推荐入手！
好很好'很好
还行吧，还行吧，，，，，，，，，，，
还可以九点
机器还不错  ****入的全新机器正好促销
性价比高，铃声大。。。
第一次从网上买手机，还不错，挺喜欢的
还行吧，没多高要求.
目前挺好，安了个91助手就没越狱，****购入果4，开心
手机不错1888入手，直
1888，买个4S还是比较划算的
"挺好。 就是有的时候触屏感觉不准不知是怎么回事
"
东西挺好的，是正品！就是手机电池不耐用，手机用一会就发热，不过这都是正常想象不影响使用&hellip;&hellip;
挺好的，正品，挺好用的
不错不错 不不不不不错
手机不错就是咱玩不了
未开封，未激活，全新的，
屏幕尺寸适合爸爸的喜欢
正品
还可以。还可以。还可以。
经典机型 小巧实用
正品手机，发货快，质量好
苹果这价格真是坚挺，5s一直还是这么贵！价格没优势，买给老妈忍痛也要买！
很好，货是正品，不是翻新的。
很不错，系统快，外观好看
不错。蛮好的产品！推荐！
很好  正品
送货很快，背部略有瑕疵（强迫症表示差点想退货）电源键松，这个好像都有，信号不是很好，在家里只有3-4格
包装挺简单的快递送到家快递人员服务挺好，手机刚刚使用不知咋样呢嘿嘿先给好评。
手机还可以，全新未激活的，很赞
机子应该是正品，不错
快递真的很快，包装完整，服务周到。手机全新未激活，质量没的说，好评。
超出后按0.15元/分钟收取，若未选择按0.2元/分钟收取。 将为您开通6元/月来电显示包
京东依旧是那么的给力。
实话说，一直没买苹果5s就是因为跟节奏太累又出血了，等六一出，那叫一个丑，果断买来装逼，其实使用习惯上当然安卓的好，机子没什么说的，一直用着，才来评价。
手机很好，价格也很便宜
感觉就是电池不耐用。
不错！！！！！！！！！！
朋友在用现在还可以。以后就不知道了
苹果，无可挑剔除了电池，但是现在是智能手机普遍的问题。
内存不够。。。5S的板正造型还是让人那么心动，觉得比后期的产品更简单更美
"还不错挺好的，还没发现有缺点
感觉手机比较轻，不过用起来挺好的，物流比较给力。
手机很好用，送货很快！
经鉴定为正品 朋友们可以放心购买 物流真心快 感谢快递小哥中午送
手机还不错，物流有些不妥
很好，送货快，是新机未删过，有京东封条，开机出现Hello.和国家、语言、输入法、跳过ID直到按键指纹输入与密码
物流速度非常快 非常棒&hellip;&hellip;
很好，一直很好用，已经是第二次买了，送给丈母娘的，挺好！
还可以，用了一段时间，死机了一次，打不开了，又从新刷机了，现在还在用。
好好好好好好好好好好
外观时尚，功能方便。
可惜要出6了
一如既往的好！
京东配送能力强 赞一个
不错，送给顾客的！第3台了，支持京东，支持货到付款！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
东西非常好，外形美观，实用
查了序列号，是正品未开封解锁
用了一段时间，老是卡机，不知道啥子问题
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
帮朋友拍下的。听她说还不错！
手机使用起来感觉不错，是正品。
大赞，就是啥也没送
就这样吧没什么要说的
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
5S帮朋友买的，还不错哦，自己也一直用的这个啊
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
好！！！！！！！！！！
手机不知，经苹果公司售后确认是正品。
送孩子的礼物 还是不错的
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机 试用中
"还是挺不错的，好评，快递也很给力
"
"1234567890
确实挺好的，非常棒，价钱也合理，
物流挺快！手机也不错！用起来也挺方便！
"包装太差，一点防撞东西都没。
试用后，发现右上角有个位置触摸不精准，心里面觉得更不爽了（考虑到已经被我激活，那就勉强用下去）
电池也不耐用，逃不过一天一充的命运"
很不错
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还可以，以前用安卓，想试试大水果，可是太穷买不起6，将就着用5S吧，屏幕小我喜欢，单手看视频哈哈
给亲人买的 用着还行 就是电池经常发热 不知道怎么了
烫烫烫烫烫烫烫烫，就一个字
用了挺久的了！还是没有什么不好的地方！
整体还不错，运行流畅。中间有过一次突然白苹果现象，自动重启后又好了。
屏幕大小合适屏幕大小合适屏幕大小合适屏幕大小合适
用着不错  京东商城真品保证
还行，还行，一定要10个字吗~~~
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我媳妇用的，晚上一直玩游戏，白天上班基本不玩，电池能用两天，超赞
手机现在用着还可以&hellip;&hellip;
是正品，用着不错，挺好的
是正品噢！京东买东西就是放心！
手機剛收到，還沒來的急用。送貨速度快！
给老妈买的，还没开包装
很好正品比商场便宜多了还会光顾的
挺好的～～～～～～～～～～～～
.整体来说还不错，就是打电话人家老听不见我声音，还有手机打电话气候声音有点小，不开免提听不见。开了免提对面听不见，希望客服给我处理下，先谢谢了
很划算，比赛格还便宜，还有发票，挺好~
东西没有用习惯，以后再说。
从购机开始就不好用，比如型号不好、通话音量低，现在已经开始死机了，不知道买的是不是翻新机，现已经申请退换货，估计发还后还要在漫长等待中，从此手机再也不网购了。
价格挺实惠，不过比不上4s耐用啊
手机还好，就是我买的公开版的，可联通的卡号，不能用，很遗憾
手机不错，物流也不错。
买第二台了。质量可靠。
很漂亮哟，电池也很耐用。
挺好用的！真的好！还不错
还是苹果的好！大家可以考虑选购
卡针太假了。像回形针
手机很好！很棒！送货特别的快
一如既往的好，以后会多多支持京东的
系统流畅，不错。。。
不错，质量不一般，值这个价
很好用的。。。。。。。。。。。。。。。。。。
终于到手了，不错的
还没用那    还不知道怎么样   感觉还好
很不多啊。一直支持京东的
第一次发邮局等了十天包裹丢掉了 重新买一部 等了十天才收到。打了十多次客服都是统一的口径敷衍，就没有一个准确答复，京东的售后感觉差了很多。虽然钱给退但是购物体验超级差，以前买手机三四天就能到，现在你就是用驴车十天也能送到吧！！PS:上市了就可以牛气了是吧!!!上市了就用驴车是吧!!!上市了就可以丢我包裹是吧!!!上市了就可以抢我奶茶妹妹是吧!!!氧化钙!!!等的土豪都成土鳖了!!!!!!!
不错，是正品
4G信号不好 一直都是两格 伤了..其他都挺好的
你懂得，用了都知道！！下单到拿到手3个小时，京东极速达很给力
挺好的东西！！！！！！！！！！！！！
刚刚入手，感觉一般般吧。
给老婆的生日礼物，用了下说很好！
手机很漂亮，比5快多了！京东售后那是杠杠的！老朋友支持！赞！
不错，价位有点高，能降价更好
用了一天，就是觉得耗电太快，比我的4s都快，其他都还好
软件好，，反应快，外观大气
今天刚到，是正品新机，用着不错，暂时还没有发现什么问题
用了三天了，东西不错，是正品未开封未激活，送货速度也挺快的，第二天就到了
好喜欢，就是不习惯苹果手机系统操作
东西很好！可放心购买！物流也很快
快递很给力。手机运行的很快
行货正品。屏幕现在来说小了点，适合随身携带。通话音质不错，音乐播放效果也很好。
速度真没话说，快递ih给很给力
正品机，帮朋友买的，下次还来购买
機是真的，就是剛買沒多久就又掉三百了
苹果手机就是给力，发贷很快，很给力
从聚来宝进来购买的，还能拿返利，聚来宝推荐ID：361284303
正品行货，用了优惠券又便宜了些。
为毛激活后连个WiFi下软件就热的烫手？通话声音有点小，联系客服没反应。是新机，没激活过。刚买就摔了一下，掉了3丁点漆，郁闷！
手机老是发热  还经常死机
自己不是很喜欢用大手机      系统还可以      手机外面那圈有点松     整体还行吧
不错，是全新机，就是送货慢了一点，手机还不错
5s很经典，给女儿的，女儿很喜欢。
老哥说这是我买的特别好的手机。。。
还行还行还行还行还行还行还行还行还行和
速度很快，感觉电池不太耐用！
给女朋友买的。不错。绝对正品。物流也给力
好像只能用4G网络，不知是不是我没设好，价格偏贵了，系统比较流畅。
正在使用中，暂时没有发现毛病，挺好的
全新国行机  与描述的一样
不错下次还买。。。。
很不错拿卷买的便宜很多
给老婆买的，等老婆回来后，在打开包装使用。
"速度很快。蛮好的很满意
"
还行吧  不过京东的这个包装是真的省钱   拿来都吓我一跳   也就这样子吧  电池尿崩
手机很好用，特意用了几天才来评价的。当天下单第二天下午就收到货了，送货很快，赞一个，一次愉快的网购
机器送的好快，尤其是11.11
物流速度非常快，晚上买的，第二天中午就到了，正在试用中！
京东速度快货还好用着十分放心
肾要好好保养啊，不能割，果断买期5S，你们都6去吧
挺好的，5S大家都知道的，各方面都没问题正品行货
这款手机信号弱些，手机外观很漂亮
是正品，其他不多说了
移动的信号不怎么好
第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，
挺好的 物有所值 值得购买
苹果手机质量大家都是知道的，没的说，就是特别脆弱，回来不到一个月就弯曲变形了！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
非常不错，升4G上网速度很快
用了几天了，感觉还好吧，就是前天无故关机了，不过有好了。包装什么的都改满意，外观也没什么瑕疵。
昨天下单，今天就收到了!全新行货未激活!用一段时间再来上图!不错的购物体验!
感谢京东，相信正品！！！！！！！！！！！
激活后发现健康步数记录有激活前的数据，无语了，不会是翻新机吧！
未激活是正品，电池不行，发热，键位有松动
送人的，不知道使用情况，信任京东
用起来不错  价格实惠 就是手机发热有些高
一等品好用手机值得买的啊
手机好用、敏感度高，朋友们买的时候一定要注意别用电子发票。家里没有打印机的很麻烦的会。
大品牌，值得信赖！！！！
定的不错价位也可以接受
看着很美观！！ 很不错的产品！！
不得不说，非常好看，好
呵呵。商品这么快就到了 还不错哦 下次来你可要优惠哦^_^
宝贝不错，买回来就装上了，帮我家装开关的师傅说开关质量不错。
京东商城很给力，快递更给力，早晨下的单晚上就到了。！第一次在京东上买东西，没让我失望！
东西不错，买了不少个，可能还不够，下次再来
不知道怎么样，用过了再发表吧，第一次买这么大型的电子产品，
好好好好好很好很好可恶的十个字
整体不错，就是待机时间不够长，总得充电才行
一般般，偶尔会闪退算是经常吧
"买错颜色了换货了服务还可以
"
给女朋友买的，现在用起来很好
晚上下的单，第二天早晨就到了，效率没的说，东西包装很好，苹果也是一副既往的信赖，很好，不错的体验，
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，用了几天才评价的
帮客户购买，性能不知.送货速度不错.
东西还是不错的！
物美价廉，值得支持与信赖的。。。。
正品行货 非常给力 物流配送赞一个
正品行货，质量好，就是没有赠品。
苹果还用说么？5s是目前世界上最好的手机！不二选！
不错 很好很好很好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
售后挺好的，可惜退货了，用的着再买吧
目前使用正常，待后期假如有问题再做评论
比实体店便宜，好评！！！
速度快点没法形容，喜欢
好！喜欢！用着很好！
苹果手机还是不错的，各方面都比较满意，双十一2688入手，这个价格还比较能够接受。
还不错的
"发货快，快递小哥也不错，东西也不错
"
正品行货 很好  送货速度kuai
手机买给朋友的，两天收到货，挺好，正品
不错 不错 运行很流畅  手感也还不错
贵了，妈了个额比，不咋滴，锁屏有杂音
正品，行货！价格也非常给力！买手机就敢在京东买！
第二次在京东买苹果手机了，查了序列号是正品
"
因为双十一积货较多，我买了东西后四天都没有到，不过第五天快递小哥晚上八点多就给我送过来了，给快递小哥点赞。
没赶上用200的券，手机是不错的，现在买很超值。
还不错，应该是正品&hellip;&hellip;
双11活动2688拿到手，不错
帮同事买的，具体情况不知道
不错。。。。。。。。。。
东西还是可以的，我挺喜欢的
打白条买的，不错，挺满意的
给别人买的  呵呵呵呵
手机正品、包装太便宜了，用大纸箱包装里面也不方气泡袋，收货时手机在大纸箱里到处翻滚。
电池用不到一天，其他都还好，是正品
目前没有不好的反应，先看看吧
不错，是正品，最主要的是发货速度快
不错，没什么问题，支持京东
不错不错买了不后悔
还可以，挺顺手的，官网查询是正品。。
正品行货
不错的东东。+发货速度快。非常好~~用了才知道
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
使用了这么久 感觉是正品  好评
很不错，就是电池不耐用
心酸啊！两个月下来便宜了好几百，其他还不错的
已经买了2个了。。始终如一的好！
手机还可以，就是一直用的话发烫，，散热不好，不知道怎么回事
特意用了一段时间才来，正品，很满意
可以。使用很方便，还会在来
"
正品行货，好用，京东送货物流给力。送货小哥服务热情。京东给力
很好，质量有保证。
很好用，是正品，价格也不贵
好棒&hellip;%＃@
说实话，用着不是很顺畅，打电话的中途总是自动中断，用别的手机就没这毛病，被乔不死给骗了。这是一次不愉快的购物。
等了很久的5S，刚刚入手，这是在京东买的第三部手机了
苹果的手机确实不错。。。。
挺好的。。。。。。。
不错，帮朋友买的，他很满意
声音离话筒远一点对方就听不清，关闭降噪稍微好一点，但是距离稍微长点还是听不清，不知道什么情况
一直用苹果的手机，降到这个价格才算过得去。
还行，暂时没发现问题
一般 还在使用当中 有空再说吧
不错，是正品，京东的东西就是好，谢谢！
安逸，是正品，用起来也不错，信任京东
昨天晚上下的单子，今天早上就送到了！速度非常快！
这个不用多说啦，很好用，价格便宜，国行机器，没有问题
还在用着呢&hellip;好不好得看看
用了一段时间了还可以吧
手机还不错，第一天下的，第二天就收到了，非常好。
刚到手，还没有激活，外观很漂亮，
还不错，挺好的，妈妈很喜欢
这个时候价格很实惠，也好用，不错
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
是新品还没激活，不错!
机子凑合用吧，屏幕与左右边框之间的间隙还是不协调
整体还是可以的 送人的 我没看到
硬货，用用还可以的。
还可以。。。。。。。。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机
京东送货就是快，包装也很好
送货师傅到时态度好值得表扬
不错。。。。。。
产品质量非常好，而且价格划算，服务热情
给女朋友买的，货刚收到，正在进一步观察
挺好的，媳妇儿喜欢！！！！！！！
央视曝光京东卖翻新机，大家注意点，好自为之吧！
反应快，系统流畅，外观漂亮，很适合女孩子用，好评
好。非常不错，送朋友的
发货很快，几天就收到货了，手机和照片上的一样，开机需要激活，个人觉得很好，正在使用中，还没有发现任何问题。
不哦错~~~~~~~~~~~~~~~~~
苹果手机，质量过硬，反应快，比安卓体验好一点
京东派递员是我遇见服务最好的一个！！！
棒，真心没有让我失望
看到央视新闻，才知道京东也不靠谱。我这个手机难道也是翻新机？有时会出现无信号状况
快递员很给力，产品也不错。
快递员很给力。产品也就不错。
快递很给力，服务态度很好
快递很给力，产品也很给力。
快递很给力，产品也很好。
这个是正品行货，不错的，可以
很不错，用了一个礼拜才评价.当天上午下单中午到货，送货不是一般快.苹果手机这是第三个了，质量没得说，用惯iOS系统再用安卓就不习惯了.
very good 很是不错
老牌子了 买好多次了已经
给好朋友买的。质量很好 。赞一个！
东西非常好，送货小哥很给力
质量很好。大小适合。5分。
用了几个月了，挺好的，正品，京东值得信赖
不想说其他的了，这是在京东最不愉快的购物，不想给星的，以果断退货。
帮朋友买的，不错
蛮好的，就是手机没电
搞好服务态度太原一起来源的话！在
你宿舍生生世世时间山山水水
手机不错的，嗯，就这样x_x
商品质量非常好。卖家服务态度贼好。在此表示感谢。物流也贼快！
第二次买了，还不错！就是刚到时没电！不过手机是正品！
还不错！
"
手机用着还可以吧，就是一天充两次电，我记得苹果刚买时没有那么费电，不知道这个是不是正版的
还是比较喜欢苹果的系统，操作比较人性化
手机还可以，快递也给力。
东西不错啊，下次还要再买的啊
各方面都挺好，
给女朋友买的嘿嘿
"
用了半个月了机器还行，感觉是正品，就是掉价太快了吧，半月又降了二百&hellip;&hellip;?
还可以 给父母用的、、、、、
正品。。。。。。。。。。。。。
还行吧，凑合用，激活过程中什么软件都没安就很烫，然后用了两天电量掉的特别快，懒得退了
正品未激活，在官网查了是新机，发货速度很快，京东自营值得信赖。
目前用着就挺好的。就是电源键有点凹陷的感觉。   好像是正品吧，我也不懂怎么验。
手机是正品应该，缺点是电池不耐用！当然充的也很快！手机一玩很容易发烫，总体不错，很漂亮！
感觉像正品，不过耗电太快了
昨天刚买的，今天就跌了2百，郁闷
用了将近一个月，  感觉不错，   喜欢的推荐一个。  物美价廉， 现在 值得入手哦。
非常不错！！！！！！！
京东的东西 真是正品        没得黑
一如既往的好！快递小哥人很好！
正品，很满意，未激活的哦！
手机很实用，来的比较晚
还行吧，就是感觉按键摁起来好像声音有点大，震动感觉也有点大。
手机用了很久了，用着不错，保真
"买了就降价，你这闹那样啊！
值得夸的就是京东送货就是快，服务好"
"不错很好很强大。
"
手机可以，手机就是发烫，总体还是满意
"
要求退货 手机里面有响动 我要的内存不一致
非常好，比以前比以前便宜300块哪
"用着挺好的，是正品行货
"
还可以吧，但是可能是翻新机。
没问题的，送货快。。。
"
京东快递很快  第一天下午下的单 第二天中午就到了 而且 送货的  还比较负责  手机很漂亮 很喜欢 就是还不太会用
苹果和京东都不错，赞一个
帮别人买的，不知道用的怎么样，以后问上了再来评价。不过看着非常好
帮同事订的很快就送来了试试看看
苹果就是好用。
还不错  没啥太大 毛病
从有了京东后，再也不用去实体店了，方便，快捷，让人放心。大品牌不是路边所谓的垃圾实体店可比的。
还不错.....目前还没发现什么问题。。。
速度超快，就是刚买就降价了！
三星 Galaxy Note 3 N9008S 4G手机（简约白）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
给力给力给力给力给力给力给力给力给力
原封正品行货 不错 不过存在通病 电源键松动 晃动时有响声 与京东无关
好    啊啊啊啊手机很棒
很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
很好很好很好很好很好很好
这个摸是第二次买拉！质量很好！大力支持！
我可以说我这将近5000块钱花的一点也不爽么？才买来几天？打字会卡！一天最起码要冲三四次电！哎！
很好不错很好不错很好不错很好不错很好不错
不错的手机，大品牌就是不一样，原装行货，帮老婆买的，很喜欢，
送货速度快  正品未激活
给朋友买的，朋友用着还不错，好评
物流神速，宝贝也挺好的
真心不错一点毛病也没有
物流神速，宝贝也挺好的
确实不怎么样，18号搞活动买的，21号从外地赶回来，拆包用，22号发现耳机线有问题，因为考虑要已剪掉卡了。就没退了。。。。25号发现信号非常不稳定。  差！！！！
物流神速，宝贝也挺好的
正品，土豪金。比专卖店便宜很多。
物流神速，宝贝也挺好的
京东的极速达真方便。像闪电一样，不多不少，刚好三小时。
刚开始用，还满意，过后在追加
"
"
尽管京东物流速度快得让我震惊了，到毋庸置疑，这次是京东购物最差的一次体验，一个大箱子，里面就装个手机，连点保护措施都没有，就真心是保到不保坏啊，一打开盒子我就气不打一出来，我 从来不会轻易给差评，但这次你们京东真该反省，别让顾客觉得你们京东店大欺客啊
非常喜欢，很好的手机，包装很好配件齐全
同可口可乐啦？这些天空侧额为一下你倒说说就行
不错，是正品，已经在京东买了好几个手机了，都挺不错的
给老妈买的，有一阵了，还没出毛病
挺好用的，下次再买两个玩哈哈哈哈
不错，想了好久，屌丝啊，买不起
老弟很喜欢。质量很好
那天突然不能激活服务器，还以为是有问题，发现是服务器问题后，把手机连接电脑改了下网络dns，就好了，顺利使用中，感觉是最好掌握的一代，6太大了不喜欢，撑着降价买了，比4s流畅很多了，坚持到7s
"不错
质量不错～～物流速度超快～前一天夜里下单～第二天中午就到了～～给力～～
苹果的质量就是好，正品，好评。
手机是正品，很好用，配送速度也很好
我8月2号买的手机，为什么里面有5月26号的数据
这个吧手机吧，要问问京东了，提前一天买3388元了，下了单，晚上就改3288了，果断取消订单从新下单了3288买的
帮朋友代买的，没说不好。
已经在这买了好几个苹果了，没发现什么问题，正货。
宝贝不错，正品行货，很好
棒棒哒&hellip;&hellip;！！！！！！！！
总体还不错吧 给老丈人买的 序列号激活保修啥的都没问题 应该是国行正品 不过生产日期是15年1月份的 估计6S出来还能降价吧~
好用，质量也不错，跟实体店的一样的。
话说 京东价格确实不错，比外面便宜些。
价格非常实惠，应该是全网最低价了，双十一领到一张优惠价200元，入手才2688，全新未拆封，一直在京东买手机。
搬了2个月砖，终于买上了苹果
不错    送货很快
宝贝还可以才用几天应该是正品行货
好。。。。。。。。。。。。。。。。
宝贝真心不错，包装很用心、物流很给力。
官网验证全新
买了好几次了 京东还是比较值得信赖
京东还是一如既往的快，已收到，感觉还不错
还行，有时候信号不稳定，2格。
发货速度挺快的，质量也还不错！
摸索中！还不太会用！土豪金漂亮！
给妹妹买的，很喜欢，是正品，相信京东！
照相不错电池耐用分辨率高
非常好非常非常好非常好
买的送人的，一直在京东买大件物品。信得过！
一般吧，还可以，没想象中的好。
速度很快，质量就是正品的质量吧，能买还是京东比较方便
一直看好5S，价格合适终下手，尚未使用！
经典机型，性价比高，系统流畅，人性化设计，支持联通移动4G网络。
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
特别好，正品，未激活
苹果手机手感好，反应灵敏，京东送货就是快，上午十点多订货，下午四点就到了，快递给力呀！"
～～～～～～～～～～～～～～我是坑
感觉屏幕刚刚好，这也是我为什么选的原因！
给同学买的  他说比较放心京东  不错  很快  很好   价钱不错  棒棒哒
给媳妇买的。用着还行。
刚上手体验当中
京东送货就是快，宝贝非常好用
用了几天了，还不错。完赛车也不卡
东西还不错，正在开机伺机
"用了段时间还行，！！
用着还行，全新未激活！
关注很久的机子，今天终于到手了，很好很喜欢
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机，试用中。。。。
还行 用着不错 就是中间一个按键太不方便
物流很给力，东西看起来很不错
Iphone 5s ， 还用说别的么？ 好就一个字。
手机是正。不愧为苹果，手机用起来很流畅
降价了就来找，涨价了你会来找京东补齐差价吗？现在什么买家都有啊，真的看不惯，不舍得钱别买行不行。
手机很好用起来非常爽
还可以，京东还是信得过
我还是喜欢5的按键多点
质量不错，价格公道。
还不错吧，用的还行！
是"
"暂时没发现什么问题...
"
收货后有点瑕疵，退货了，客服还是很好的
手机到手还可以，是正品，就是外框有划伤，心里有点不舒服。
客服妹妹很热情哈哈要到了
客服妹妹很热情哈哈要到了
由于自己的原因，造成了失误，比较郁闷！但卖家服务态度好！
由于自己的原因，造成了失误，比较郁闷！但卖家服务态度好！
手机蛮好的，不错。收到是封闭的，感觉是正品。
用到现在没出问题，运行流畅不错
苹果手机中的经典制作，就是喜欢这样的5s
正品行货，京东值得信賴
好看，苹果的东西一如既往的好用！
"手机非常好，推荐买手机就上京东。
"
苹果手机就是好用，帮叔叔买的。
不错全新货！！！但有点瑕疵
"京东的服务就是好，快递师傅也很热情，手机是正品，不像那些黑京东的人。昧着良心说假话。
"
装逼必备。特别好用！！
虽然手机有些问题退货了，但京东服务必须给好评!
没几天就降了*，客服不给补差价啊
经济实惠，小巧好用，不错
good
还没用，相信苹果的质量。
评价晚了，支持京东，，，，，，，
好
找不到顶针  差评
苹果手机也就这么回事吧
手机拿到后表示很喜欢，新机子
质量不错，一直用苹果。在这里一定要感谢京东的售后在线客服，在购买期间本商品连续两次掉价，在线客服的朋友认真负责，帮助退回了差价。再次谢谢！
12345678910
目前用着挺好，当天到很方便
之前买的4 现在买5
很好，不错，挺喜欢的
很好
第一次用iPhone，真的很不错，顺畅的很！
不错，不错，不错，不错，不错
还行吧，还在适用中，额额额
苹果手机不错，未激活
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！
评分主要是给快递员小哥，真不容易，这么热的天送货，在这里说，你们辛苦了。
是正品 很好  音质好 高端大气
给朋友买的，应该是正品。
老公再用，不错，正品，用的京东白条买的，很方便
功能齐全，有很多软件都很棒！
手机存放太久，一点电都没有，外包装很敷衍
5s到货了，送货很快哦，手机也很好用，相信京东
从小米到苹果?有待适应，但总体非常好。京东电话客服非常棒，赞一个。后置摄像头也很不错，基本满足我对拍照的需要，上几张图分享分享
手机很好，是行货。信任京东的产品。
赶上了200的券，价格不错，作备用机很好
不错，不错，不错。
喜欢小屏的手机，没什么问题，用着挺好的。
手机是正版的，相当棒，，，
很好   用着很好 我很喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的。很喜欢，应该是正品
电池也就用一天半就没电了。样式还是很好的。
苹果机是买给别人的，看着还行吧
用了一段时间才来评价的，不错。唯一不爽的是买完几天后就降价了
就是音量键 那些侧键感觉有晃动
挺好的，应该是正品，不发烫反应也很快，就是手机显示中国移动那里有个小点
这是买的第二个了，挺好用的。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还没用多长时间，总是比较热，为什么呢
1，京东送货速度很快；2，送货师傅态度也不错；3，商品包装上不是很满意，应该在纸箱里塞泡沫之类的东西包裹住手机包装，亲眼见证了快递师傅对包裹并没有轻拿轻放，毕竟快递师傅也不知道里面装的是手机，你不知道，当时我心里那个疼啊，
分期买的，用这很不错。价格低
屏幕适中，金色很适合女性朋友用，系统用起来很舒服，做工精细，真心喜欢！激活的时候直接icloud备份恢复，方便！
好用，很满意，京东得服务一如既往
买来送人的，是正品行货 暂时还没发现什么问题  以上
苹果用的还可以，就是电池不给力。好像信号不太好。
分期付款买的&hellip;&hellip;查了序列号，查到了保修期等信息，应该是正品！
手机是正品，不过里面的所有配件全部都不是苹果原装的！希望大家还是去专卖店买吧，我以后再也不在网上买这些东西啰！希望大家谨慎！
暂时用着还是不错的，内存确实只有12个g！
给外甥女买的。因为相信，所以购买。
活动购买，划算。。。
可以，就是死过一次机
刚刚用，不知道怎样?
正品未拆包，很好用必须的
目前用着还很好～刚开始音量键位置用手轻轻按会发出声响，感觉像是有问题，随着现在用了段时间，又没了，很奇怪，查过是正品，希望能安全用几年
快递速度很快，手机是原包装， 京东也有防拆包标签， 各方面都还不错，相信京东。
没有激和，合心意，不错，京东值得信耐！
非常好，又是一次满意的网购，给力的配送！
！！！！！！！！！！！！
还不错，一直都很相信京东
发货很快，快递小哥很热情，手机小姨很喜欢！
数据线充电时很松，会掉下来，几乎充不上电。手机还好！是不是数据线不是原装的？得自己买一条的节奏啊，哎。
还可以
。，，。。，，，，，，
"
还不错的，用着顺手，速度快
iphone 5s确实不错，做工好，界面美观，支持各种通信通道
第二天到的。没拆开送给朋友了。朋友说绝对行货 我就放心了
很好，很好，很好，很好。
不怎么女，，，，，，，，，，，，，，，，
速度很快！手机很好！
刚开始用很不习惯啊，过段时间就好了，就是卡槽撬了几下就弯了！
挺好的。。。。。。。
"刚用，正在测试中
还可以吧"
是正品，现在在更新系统，第一次用苹果，期待着惊喜
怎么还要收快递费？以前买那么多单都不用快递费？
可以，5s耐用，运行稳定，大小合适，信赖，快递很给力
原装原封正品！未激活！京东送达一如以往迅速！
是原装正品，非常信任京东
物流绝对给力，下次再来
京东速度就是快，已经用上了，相信是正品
反应有点迟钝，感觉跟旧的一样
手机上半部份。触屏不行。有点失望
这是买过最垃圾的购物 A1530港版行货 麻痹的 还以为国航 屏幕有问题
手机很好绝对正品
真的很好哦，很快正品?
一如既往地好正品行货
很满意用了几天才来评价
已经在用，很好，电池也相对耐用
1111111111
降价太快了，还好有价格保护！
物流很快，使用很好！！！
任性。。。。。。。。。。
"试试再说?，刚到手呢！
"
第一个有点问题，但京东很快就给换了，赞一个
是正品，好用，还好看
是正品 送给老婆的礼物
"不错不错，买来送人的，表示很满意
"
很不错，单手使用很好。值得购买
iPhone大家都懂的、就不需要多说了
手机很喜欢，速度也很快，效果很好，贊贊贊贊
性价比高，系统比较稳定
手机用电量有点快，不怎么好！有时还会卡屏！有待改进！所以只能给两星！
宝贝收到了，包装挺好的，打开之后细致的看了一下外观没什么问题。查了一下入网许可证和串码说是正品。
中间有个小插曲，由于怕有问题，没有换卡前，没有揭掉前面的保护膜，接电话声音明显小，以为真中奖了，申请返修。那个郁闷。最后是售后给联系，是因为没有揭掉前面保护膜的缘故。虚惊一场。"
好好好好好好好好
手机刚拿到，显示是未激活的，外表也没什么大的问题，好评
送货非常快，前一天晚上订的，第二天早上九点就到了，手机不错，非常喜欢
总体来说不是特别的好，感觉是翻新的！
很不错！！！发货也快。。。。赞~~~~~~
拿到的时候还好，外观没问题，买了两台但是另一个屏幕暗黄退了就只留了一台，不知道是模子问题还是怎么，右上方的缝明显比左边大，外观不影响使用所以也就那么样了，说说激活在苹果园查激活时间是对的上的，但是有点心存疑虑的是激活后iOS8.3就已经是下载好的提醒我安装，也不知道是连接wifi直接下载的原因还是电话本来就不是新机，按理说出厂就应该是8.3的不需要安装了，不知道别人有没有类似情况，反正也就那么样用了，不过对京东的全新问题心存怀疑
非常好！昨天又买了一个！今天中午就到了！
正品，价格挺实惠的，买的第二部了
给朋友买的    还不错
一大早着急出去，京东大哥听了二话没说把车里的东西都拿出来找到我的，感动啊！！
刚拿到的时候激活后要下载一些日常用的软件的时候比较麻烦
不错，是正品，就是升级8.1.1后有点卡
包装有点垃圾，手机还行，屏幕有点黄。给个好评，
好''''''&lsquo;
手机不错，晃手机有响声，系统还是不习惯，以前用安卓系统，是正品
帮别人买的，！！！！！！
强大，为什么双4G也是型号1530，记得1530是移动4G联通3G
"雅马哈（Yamaha） RX-V377 家庭影院5.1数字功放 黑色
购买时间
京东的速度不错 机子也行 就带电不好 一天都不敢怎么玩游戏。就担心没电了
东西不错再买还来这。。。
找不到顶针  差评
手机拿到了，，，激活真的好麻烦，，整了半个小时，，手机很好，，满意
好无语，数据线转换头坏的，用不了，申请售后，十八号申请十九号上门取件，到现在二十五号还没来处理。这是今年第二次来这里买，第一次买的没问题，没想到这一次会是坏的，很失望！
"手机用了半个月左右出现问题，Home键松动，所以很可能是翻新机，京东什么的以后就不来了，坑
"
手机收到后是未拆封未激活的，试了下耳机跟我的6sp音质一样，充电器生产厂家跟6sp不一样应该是正品的。就是激活后在关闭定位里面的常去地点的时候卡机两次重启后没再出现卡机现象。原来系统是8.3不太好用升到9.1非常流畅！本来朋友想再定一个但是30号以后才有货只有在其它地方买了
正品应该没有问题了，使用了几天沒有发现问题。
感觉有点像翻新机，不过撮合着用吧
外观漂亮，孩子拿着顺手。
才买几天就降价了  真的是够了 电池不耐用
很好的东西阿，但是就是有点小插曲
早晨下单，下午到货，全新正品，很好。
快递给力手机不好，疑似翻新机，连顶针都是回形针改的似的。明显不是原装机，这次被京东坑了。一直都那么相信京东，没想到也会这样。屏幕显示发黄，不清晰。
双十一加价够？其实就是*，双十一把价格改成*，领个*的卷？忽悠谁了？
价格比苏宁贵了两百块钱  而且我用了一段时间之后网络效果特别不好   而且每次都出现什么VPN   连接不上VPN就连不上网   是个什么鬼     而且才买了一周就出现卡屏的情况
售后挺好的，可惜退货了，用的着再买吧
目前使用正常，待后期假如有问题再做评论
好！喜欢！用着很好！
苹果手机还是不错的，各方面都比较满意，双十一2688入手，这个价格还比较能够接受。
还不错的
"发货快，快递小哥也不错，东西也不错
"
正品行货 很好  送货速度kuai
反应有点慢，感觉不像新机子！要买的人慎重！
感觉像是二手的，就是用了有点发烫
还行，送货快，值得肯定
是正品
不错
手机全新未激活，用着很好，喜欢5s，机型屏幕大小都让人爱不释手。
很不错，只是遗憾双十一就跌价了。
很好用
好
不错，挺好的，。。。。。
Ahshhdhehebd
整体还是不错的。整体还是不错的。整体还是不错的。
还不错，用着挺好，像素清晰，手感不错
"新机一点电也没有
看过来人说 这种情况一般都是配件是假的"
不错
手机全新未激活，用着很好，喜欢5s，机型屏幕大小都让人爱不释手。
很不错，只是遗憾双十一就跌价了。
好
不错，挺好的，。。。。。
Ahshhdhehebd
整体还是不错的。整体还是不错的。整体还是不错的。
第二天充电出现充电不匹配 无法充电
看过来人说 这种情况一般都是配件是假的"
不错，挺好的，。。。。。
Ahshhdhehebd
信号不好 在30楼只有1个信号
第二天充电出现充电不匹配 无法充电
看过来人说 这种情况一般都是配件是假的"
不错
第二天充电出现充电不匹配 无法充电
看过来人说 这种情况一般都是配件是假的"
好用，还是iPhone5s好看
手机全新未激活，用着很好，喜欢5s，机型屏幕大小都让人爱不释手。
很不错，只是遗憾双十一就跌价了。
很好用
好
不错，挺好的，。。。。。
Ahshhdhehebd
还OK  先用到起
像是官翻机。。。。买来有使用痕迹
正品，未激活，没发票！
全新机，官网查了，没有一点瑕疵，支持京东
东西包装很好，物流太快了，值得拥有
是行货正品，机子背面有个黑点不知道是怎么回事。查了是正品
很好看很大气的一款手机，只是这手机的那个按键有点按上去不好弹上来，缺陷。其他的还好
感觉不错，现在这个价格不错
不错！不错，神器！！！
感觉手机信号没有以前好，但这应该不是京东的问题，过来包装好差，手机壳都被压了，要改进
中意苹果机 用着还不错 是正品
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
这是在京东买的第二个苹果了，一如既往的好用，赞！
手机新上手，手感很不错，外观也很漂亮.就是刚开始用时app store 出了点小问题，后来重启了手机，重新设置了网络之后就好了。大概就是这样，出现问题再追评吧～
苹果值得信赖，体验使用中。
这次买的是第二个了。 苹果手机还是不错的，性价比高！ 运用快。
高端大气上档次！狂霸酷炫吊炸天！
很好很好。     不错
我去。刚买完就涨价了是啥情况。。买回来到现在为止唯有出现任何问题，好评，全新的未激活的机器。
刚开始用，还不知道怎么样，用一段时间再说吧，占时给个五星
不错，是正品，而且物流速度较快
大家都懂的
很好继续努力！！！！！！
屏幕大小合适，系统用起舒服，配件质量不错。最主要的是运行速度超快！
移动联通4G手机，苹果好
耗电太快了，完全hold不住
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还不错，用着挺顺手的
不多说。。。。。。。。
手机没有问题，很好用。
"东西还好给朋友买的买完什么都没有手机贴膜都没有了
"
可以可以 可以可以可以可以 可以可以
手机是正品，还是一手的，挺不错，流畅度不错，就是有点发热！
最喜欢的手机终于到了 用着也不错
她在用，我也不知道用着咋样了！唉
还不错，应该是正品，刚用上别的还不太知道
相信京东是没错的，再一次验证了我的决定。手机是正品，买回来就查了序列号。苹果5s才是经典啊，屏幕大小合适，反应十分快速！拍照媲美单反！大爱！京东越办越好哦！
挺不错的，就是价格还是那么贵
"不错，还行。就是散热不好
"
挺好用的 正品 苹果手机唯一缺点就是费电快
很好用，售后方便，发货快
正在使用当中，激活期间烫手，是正常的吗？
物流速度挺快的
不错不错哦，支持下啦
拿到手机真是激动，高大上啊，有点儿遗憾手机顶部有大约2毫米的划痕。哎，这就是网上购物与实体店购物的不同不处吧。不过，小苹果确实好啊，虚荣中。。。。再用段时间来追评
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
检测了一下序列号，是正品，使用起来非常流畅
收到包裹后，就马上用了。感觉挺好的，就是自己要设置一些东西比较麻烦。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
"好用，物流也给力，颜色很好，看起来是正品，具体情况后面再来，祝愿店家生意兴隆
"
服务很到位，到货很快，京东就是专业。
不错，送货快，服务好，正品行货未激活。
还可以吧！还不错下次再来逛逛啊！
发货很快。。商品也蛮不错的。。很给力。
挺好 。不错，很好的质量 值得信赖
很好价格。和专柜一样
满足   老板也好   物流也可以！给个五分
质量不错。颜色也挺喜欢的。尺寸合适
物流很快，头天下单，次日早午10:00到。支持京东，正品行货！
用得还可以，主要苹果系统比较顺畅，也是第一次用苹果手机，慢慢掌握吧。
"。。。。。。。。。。。。
"
在京东购物，一如既往的好。
买了俩月，前几天突然打电话对方听不见我的声音，带耳机或者开免提才好。送话器坏了。
第一次在京东上买数码产品，物流非常快，下单后第二天就送到了，手机绝对是国行正品，京东值得信赖，下次还会选择京东
还没有用，等过两天再看看
自己的生日礼物，用上了感觉不错，就是同在一个房子信号不如一千的国产机，在用段时间看看～
手机不错，很漂亮是正品???
机器是未激活的，自己激活的，应该还可以！但是我5号买的，6号就降价100，联系客服说我使用过50优惠券购买，所以只能返50，真的是霸王条款！！！
给朋友买的，收到商品表示很不错，会一直支持京东的
还不错吧  感觉还可以
帮朋友买的，他比较满意
苹果手机刚收到，只是还没用，还要换小卡，看样子不错！
昨天准备给京东一个好评 但是今天我就火来了  什么玩意  分期的不给补差价老子是没给你们京东付钱还是怎么的   大家千万别从京东买东西 太坑人了 只会坑消费者的商城
容易发烫，温度很
还好吧，就是没一点点电了
"帮老婆买的，还不错，双十一优惠大
手机后盖会突然变得很热，触摸屏反应有时也没反应
怎么刚买又降价晕！强烈要求补差价
可以
新手机，激活到期日期是16年11月10日，京东购物就是给力！
宝贝已收到，唯一不满的就是手机背面为啥有个针眼大的坑
不错是正品，速度是真快，给力
刚开始一直开不了机，充电也冲不上，换了一个充电器，不知道机子好不好
很划算，本来买6S的，但是看看和现在的6差不多，想想还是买了比较实用的5S
货到了 屏幕是花的 垃圾 客服却一推六二五不认帐 话里话外好像是我搞坏的 我撑的我要搞坏它那我还买它干嘛呀 还要我去做检测 它是物流损伤 又不是质量问题 后又无人答复服务太差   要求退货
很好 很好。h很好很好！
"觉得5s大小正好，速度也挺快的。给媳妇用的，她手小用着挺好。
不得不说一句，手机不是光用来玩的，最重要的几点要做到协调统一：
2、待机时间长。
3、性能足够。
4、硬件品质和质量要跟上。
强烈希望国产机器虚心学习外国科技，师夷长技以制夷。"
听筒有杂音，快递速度快，
二手的，有碰伤，没激活，退了。。。
用了一段时间感觉不错，买的是金色，16g的，计划半个月了，唯一的感觉商家就是商家，本来提前下单为了方便，过节有个优惠什么的，结果省一百块，过节加价很不好，通病就是费电玩一会就手机热，整体感觉还是很满意的一次购买吧！
快递给力，服务态度好，商品挺好的
这是买的第2部了京东电器真的不错
使用中，期待好评，京东的老客户了，支持京东
非常不错的。  小伙伴们。
是正品，很不错，非常满意！
东西不错，是正品，相当满意，哈哈
还行吧。。。。。。。。。。。。
用到现在感觉没什么问题 很好很强大
收到手机很漂亮，是全新的，第二天就到了，速度很快，好评！
价格比之前贵了几百，lp急用，应该是正品，用几天看看
"很好用，做工很赞。  苹果正品
"
是正品吧，送给朋友的，自己没拆开包装，朋友说很好，后续在追加
安卓学会玩了，试试苹果，果然好用，屏幕不觉得小，手感好，携带方便，最主要系统流畅，折腾性低，终于不用每天研究安卓的各种刷机美化了，哈哈哈
帮朋友买的，开放版不错。
买第三个了
用着挺好的 不错
这款机子真心不错，真的好喜欢，下次还会在买的。
很好，信任京东网。手机很好用。
谢谢京东；够不够十五字呢？
还行，不过像素感觉有点差，而且机身发烫比较严重。
用着很顺手。很喜欢。。。。。。
东西不错，值得购买，呵呵
还没什么问题，值得信赖
水果机效果很不错，一直相信京东，就是太翘了，这边都没货，很好用
宝宝才一岁多大，现在夏天老被蚊子咬，烦得很，朋友介绍用了这威快利产品后，感觉一切都不是问题了！杀菌止痒挺见效的，最重要是对我宝宝不伤害，无色无味，就是冲这点试试的
买的公开版，刚买回来的移动卡插手机里为什么一直无服务，而联通卡就可以用
来的时候 手机盒子有一个角都瘪进去了 可见快递 得用多大劲扔  屏幕不清楚
不错不错不错
之前的坏了，感觉7马上就出了，买个6还不如5了就买了这个，没想到很好用
很好用，外观不错，价格便宜。
东西不错，值得购买。
苹果嘛也就那样了 送货还可以吧 帮朋友买的
对方红红火火方法更好解决办法就是把最差战绩获得的第一天上课时睡觉前要先
好好好好好好好好好好好
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
。。。。。。。。。。。。。
真的很不错，，，，，，，，，
女朋友说还不错，用起来很好
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
"很好，不错的，服务态度一流。我很满意
"
好好好好好好好好好好好好
送货很及时，上午下单，下午到了是真品，全新未激活的，京东值得信赖！
很不错
第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，东西还可以了，支持下。速度很快。第二部手机了，
手机是正品 用这还可以   就是快递太不靠谱了 直接放门口了 电话也不打一个
好评好评好评好评好评
送货快，手机用着不错，目前没有发现什么问题
啊啊啊啊啊啊啊擦擦擦擦擦擦擦擦
，，，，，，，，，，，，，，
刚拿到，不知道发票该怎么领取啊？
我用了两个苹果手机都在京东买的  第一次充电总发生点小问题   快递没得说  非常给力
能给负分的话肯定给！新机一点电都没有，中间的按键还是歪的，不是次品就是翻新机，，果然便宜没好货，坑人东
很好用，速度很快，是新的
东西很不错，快递也很给力，我之前一直看有差评，买回来特意在官网查了一下，是正品行货。
"发货相当快，目前正在使用中
"
功能很强大，一无既往支持苹果！
正品，支持，未激活的
东西很好，快递也快！！！
是真品，使用了几天很顺手了
适用了一段时间，5s真心不错，无论是应用还是上网，绝对的赞！
适用了一段时间，5s真心不错，无论是应用还是上网，绝对的赞！
买完就降，我也是醉了
今天刚拿到，很好应该是正品！
手机挺不错的，但是降价太快
还可以就是包装太随便了
刚买了也查询了日期，还不错看日后使用情况吧
商品很好，全新国行未激活
很满意 送货也很快 一直支持京东 可是没有发票 请发票
漏电是什么情况....
"经典产品，值得使用，赞
商品一般，配送员态度不错
非常哦了的手机呢，下次还在那个，
谢了辛苦送货的大哥很满意很快就收到宝贝了
正品不错
用着可以，是正品路交口发来看看
正品，不过，降价300也太坑了吧，不爽。
帮哥哥买的，还不太会用，正在摸索中&hellip;&hellip;
我是用iTunes 激活手机的。只用手机激活不行。
比较实惠。"
机器不错，我很喜欢，很好，物流更好
"性价比高
"
刚到手，还不错
为什么没有卡针？为什么没有卡针？是物流很快。
五星了行货正品
从苹果4S到苹果5S，喜欢经典的
手机查询是未激活的，比较满意
一直就是苹果粉，苹果的各种东西都很精致，很棒
一直不降价..我那个无奈..SO  你们懂的...只有下手..
不错~ 比外面体验店便宜！用了好两三个月了，没有任何问题，很ok~nice！
总体很好 就是电池啊不给力
京东的服务真的不错 100个赞 哈哈
真心感觉还不错
棒棒的土豪金
还不错，就是包装送来的时候很简陋
真心不错！其实还是5s经典，大小合适，操作方便，系统流畅，外观美观
很好，很快。
6上市了，5s终于降价了......
还行吧。有时候屏点不动
电子产品一定是在京东购买的，毫无疑问。这次还是一样，不过为了确保产品质量，我采取了货到付款方式，大家可以借鉴一下～手机一拿到我就赶紧打开，自己激活，然后到官网上查询了序列号，没问题。再一次证明京东的实力！?
手机买的很成功，信赖京东
送货 很快。机子不错
手机是正品，很不错，可惜的是买了就降价了200多，很是闹心。希望有补贴呀对我们这些降格买高了的童鞋
给别人买的
5S屏幕发黄，俗称暖瓶，我受不了，开始说的换货最后，退了，客服和售后很好，非常赞
货是行货，就是运输慢了，是邮政不是京东自己发的所以慢理解！还算好一个星期内得到货了！
新的，没有最后激活，亲手激活360天
手机挺漂亮的，就是太耗电了啊，电池不给力
苹果手机除了贵还有什么说的？
用过了，手机是正品来着。
5S都是老机器了，没什么好说了。
嗯
不错的，不喜欢6，去年买的5S丢了，再买一个感觉挺好的
回来耳机是坏的，很不开心！声音很不正！
第一次用苹果手机，有点小激动，手机不错～
很不错，相信京东。以后都在京东购物。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
非常满意。不错。挺好。
给舍友买的 3300特价
东西很不错，没让我失望
帮朋友买的，不错哦
送货速度很快，服务比较好。产品品质也不错。
电池不耐用，发热量太大。送的贴膜还不如不送，
给媳妇买的，她说挺好用的 呵呵 ，应该不错昂。满意
就是电池不怎么耐用
手机是行货 不错
苹果一如既往的好，信任京东
和港版1530一个配置，支持移动4G 3G还支持联通3G不错很给力！
刚拿到手机，用用在说
此处省略10000字
不错，不是翻新的，是国行的
还不错～还是比其他型号经典
很好的东西大家都可以买
太棒了行货才2888元
还不错，用?了安卓丶研究了一下午！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
挺好的投诉破配图him奇特岁MSN
很不错，已经用了一段时间了
苹果手机的质量好，但价格有点贵。
可以还不错电量足。
屏幕大小合适，一只手可以使用。现在大屏比较多，单手操作困难，这一款虽然出了两三年了，但用着还不错。
手机买回来了，还算可以，好用
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
是真的，感觉不错，个人还是喜欢小手机
最好能送张贴膜，到店里贴好贵，
支持国产，多多支持，必须支持
很不错。第一次收到的有点瑕疵，就退货再买了一台。
速度挺快的，早上下单，下午就到了
不错。第二次买了。京东可以信任
...............下次还买
好，送货快！质量有保证，不错
还可以吧 就是现在连发票和清单都不提供了
不错不错不错不错
很好，物流 很快，值得拥有
产品不错，物有所值，没有买错
没让我失望，是正品，手机挺好
"非常好的机子.是正品.质量特别好.用着效果.手感都特别好的.一直都在京东买的
"
帮公司领导买的！我喜欢！哈哈
好好好好好好好好好好好
又快又好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
一直都是果粉 很好 正品
我觉得很不错啊 没有出现那种未拆封有划痕有瑕疵的现象 信号也不错 另外京东白条很给力~
很满意！！！！！！！！！
苹果用起来就是顺手，合我心意。是正品
送给老婆的情人节礼物，老婆很喜欢！
啦啦啦。啦啦啦。啦啦啦。手机是行货。质量有保证
不错，经典，给力，不错的一次购物，帮朋友买的朋友很满意
正品！通话质量好，信号不错
用了一段时间，总体来讲不错。昨天无意间发现反面耳机孔位置白色部位有凹陷，左右不对称，不知道会不会有影响！
查证过了绝对正品，感觉还是不错的
手机不错挺好用的下次还来
本来相等新款出来再换掉A1528，没想到大乐豆中了，所以先体验下联通4G。手机是新机，激活后系统是8.12。一直用苹果，觉得唯一的不足就是原装软件太多不可卸载。
好用！的呃呃呃额额的呃呃呃额额的
是正品，不错！！！！！！！！明天家追图片！
。。。。。。。。。。。。。。
发货速度很快，早上拍下午送到。
物品 国货 手感很好 速度快 就是链接wifi网络不稳定 不知道怎么回事 用用在看 再追加
第一次使用有点不习惯。 价格很不错喜欢
手机与卖家描述的一致，朋友都说不错，值得拥有
只能说，我是来凑字数的
很快就收到了，给力。质量不错，做工不错，手感不错，喜欢。
用着感觉不错，价格便宜
好，，，，，，，，，，，，，
好，送给媳妇的礼物，正品
很好，感觉不错！！！！！！！！！是！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！很不错
还可以，还可以，还可以
手机不错。 很给力。值得拥有
宝贝很好，单位买来做测试机的，同事反应很好。
"手机非常好，功能好！
Fcvbljff hat die Stadt zu Hause zu sein
哈哈哈哈哈哈哈JJ哈哈哈哈就哈哈哈哈哈哈
东西不错以后继续买价格合理
犹豫了很久还是在京东买了，快递速度真的是快的要命啊，才用几天感觉还是很棒的反应也快。从此以后对京东信任无比
很好，很好，非常好！
从苹果1用起，一直青睐苹果的产品，这次买了一个奖励同事！
好，很好，非常好。。。。。
快递给力，不知道好还是不好，就这样吧。
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
很不错的一次购物 喜欢宝贝
效果还不错。很好。很喜欢很好。很喜欢很好。
还可以。好的好的好的好的
帮同事买的。还不错。。
手机挺好的，赶上双11，就是物流慢了点。
东西收到了 商家还是挺不错的
给朋友代购的。 还不错。小伙伴很喜欢。
都不知道这些刷好评的是请的还是，明明不值一个价钱，用了三天就脱皮了，与机身也不紧贴！坑，评论真不能看，伤心！发货也用了6天才到货，京东快递还说不是自营，当天不发，害我跑去取。好坑
东西不错 包装很好 材质不错 应该是正品 物流挺给力的哈
0000000000
给朋友买的，现在买很实惠
这是我买的第二个了，不错，好用
步步错。价格优惠、~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还行就是小点
用的还好，正品，送货超快
感觉蛮好的！用用才知道！
恩  蛮好的
11111111111111111111111111111122222222222222222222222222222222222
太给力了！第二天就到手 妥妥的！
不错哦。美美的。哈哈哈哈哈
暂时用着不错，都没送张膜啥的。不是第一次京东买手机了。不错
在用、自己激活麻烦点但是放心、行货已查
质量好，发货快，支持京东。
东西不错，毕竟价格放在那里，官网验证过序列号，是正品。
还不错，第一次在京东买手机
帮朋友买的，用后说好，京东靠谱
东西很不错，查了激活日期，是正品，可以给个满分！
想了好久好久才下手的，在加上手机丢了，所以就买了，真的不错
好?1111111111
手机好行就是有点烫有点反应慢！整体来说好是挺好的
有划痕有划痕有划痕有划痕有划痕有划痕
非常好就电池不怎么久
物流很速度！正货！
软件也不错音质好照相不错分辨率高
买来送给朋友的，挺好
刚刚送人，还没开始使用
手机很好，非常好用，以后还要买哈哈哈
不错，上手感觉 也不错，查了一下是未激活的正品
还是一如既往的好用，好用，真心不错！！！
第一次用PG，感觉还行
手机很好，但是没用多久home键就有点松了，老婆在香港买的6比我用的还久，都没啥问题
质量不错，信赖京东，妥妥的，手感不错，物流也很快。好评
用的不错！！！！！！！！！
支持京东  好东西  不错不错
很好很好，原来看到那么多差评还狠犹豫，收到货用了一天很满意
外观还可以，用起也比较方便
推荐大家购买，手机真心不错！
不错的一款手机，很实用，系统顺畅。
"有点慢
，不过还行吧，质量是正品
还行吧"
是正品行货，用着不错
初六晚上十点下单，初七上午十点到货。同时买的钢化膜和手机套初九了还没到。用了几年安卓用了一年多wp。安卓得天天清理，wp一年多清理了没几次，没啥可清理的。感受感受ios如何。
是正品 不错     发货速度很快
声音比较小，手机用不了多久就发热了．感觉不怎么怎么滴，电池也不怎么耐用．哎！亲们　你懂滴
机器收到，可是第一次充电就发现充电器坏了，强烈怀疑产品
值得拥有。。。。。。。。。。。。。。。。
送人的，暂时没发现什么缺点
功能强大，反应速度快
还行。。。。
好看好用好好好好好好好好好好好好好
物流快，包装好，手机不错，是行货。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
满意  赞 不错  已经再次购买了
用到现在还没有感觉到什么问题 快递很快服务也很好
挺好的，刚到手，还没什么毛病
"是全新未激活好用。。
物流给力"
入手三个月多，感觉各方面性能不错，值得入手！
剑南春 (新包装)水晶瓶  52度 白酒 浓香型  500m
厂家正品，京东快递很快。
给朋友买的他觉得还不错
一直信赖京东，快递小哥给力
用了还不错，给亲爱的买的，6也是在京东买的，挺好用的，不过现在降价了
物流快，货真很好很好。
买给老婆的   老婆很高兴?   正品无误  外包装盒有点大  京东自营送货就是快   3号晚上下订单  4号早上就到   ???
已经收到，速度蛮快的。是正品
很满意的购物体验，价格便宜，正品有发票有保障!
物超所值啊，很满意的购物体验
没有发票。  怎么个情况？给我一个说法？
到手一周了  目前没发现什么问题
质量还可以，物超所值啊
手机大小很合适，老婆很喜欢
很满意的购物体验，还不错！
用了一段时间，感觉京东自营不错，一直信赖京东！
用了段时间，给京东自营赞一个
感觉做工相当精致，使用ing
JD还是直得信赖的品质
现在感觉蛮好的，到底怎么样还在期待
用着感觉不错，手感也挺好
手机很好，正品，系统很快，就是5s的电池太小了
也就这样，感觉内存不够用的样子
旅途轮的对手的进攻！一些企业法人、一些地区的稳定的
不错，值得推荐一下，性价比很高了
用着还可以 没太大问题
可以，蛮好用的！外观可以
"还可以吧
买给老爸用的
总体来说还可以的。。。。
手机非常棒，手感挺好的，值得购买
挺好的，用了一段时间 没有什么问题，可以的  快递也很到位
一次买了两部，一直用着不错，遗憾是不是最低价入手
那个home键看着有点歪了！用了一段时间，基本没什么问题，就是充电的时候，手机容易发烫&hellip;&hellip;
刚拿到手，开不开机冲了冲电，手机挺烫的。用两天看看吧！
用到现在还不错，机子是未激活的新机，感觉还不错，赞一个，性价比挺高的
还行  信号居然没国产的好
手手机暂时用着挺好的
京东快递就是给力，速度快
是正品，很好用啊！！！！
京东的物流就是快，东西是帮朋友买的，很不错。白条分期买的很方便
手机不错。
感觉还是可以的，就是相对价格贵了点。
用了几个月，性价比还是挺高的，现在也没出现什么问题，只是应该再等个把月的，直接就可以上6了！
刚拿在手上不错 就是保护壳 要把膜弄起来
好好好好好好好好好好    好好好好 好   好好
手机很流畅好东西不多说贵点但是值得售后放心
2月2号18:00下的单，今天中午12:30到的货，到官网一测试这个机1月24日已经被激活过一次了！！！太坑人了，竟然拿二手机来骗我，果断退货！！！
iccid查询，正品，制造地成都富士康，目前还没什么问题。
很喜欢
公司年会奖品 还没用那 应该还不错吧
IOS系统就是给力啊 比安卓系统好用多了。购物体验很给力。就是买来后自己在家电源线充不上电，换了好几个插排也不行，去苹果专卖店检测了一下，没问题，回来用多插了几次可以了。不知道咋回事。
还没用，希望可以吧～～～～～～
质量非常好。质量非常好。正品
不想评价，说多了都是泪啊，奔着华为mate7去的，苦苦守候了一个多月，所有商场，网店都没得卖，偶尔有的，竟然疯狂加价，被华为彻底伤透了心啊！手机正品行货，用着很棒，要买的，不要再犹豫了！
不错，应该是正品，各方面反映良好，在京东买，很放心
刚收到，物流太慢了，哎
东西已到手，购物总体来说不错，但苹果手机电池还是太不耐用了
都是灰尘啊都是灰尘啊！！！！！！！！！！！！
正品，收到两天了，暂时没发现什么问题
外观很漂亮，系统很好，就是电池不是特别耐用
还行吧，就是不能三网通用
，，，，，，，，，，
刚到手，未激活，现在用着还可以，继续使用后追评！！
是行货正品，用起来就是爽。快递的送货速度快。
考虑了很久，最终还是选择了5S。本来打算买6，可老婆大人不喜欢，说5S比6好看，而且手机大小正适合女人用，看来苹果6这次的设计还是蛮失败的，很多人都说没有5S好看。系统方面iOS让人无话可说，地球上最好的操作系统，丝般顺滑感受，无卡顿。本人原是个坚定的SONY粉，自从用上安卓机以来一直用的SONY，可是这么多年过去，不得不承认安卓在使用感受上绝对是完败iOS，本打算等SONY的Z4，但现在决定换苹果。电池及发热是个吐槽的地方，掉电比较快电池不耐用，玩游戏手机发热比较厉害，总体来说还是很满意的。最后不得不赞一下京东的快递员，服务真的非常好，这也是我买东西基本都选择京东自营的原因之一，另外一个原因当然就是货品有保障啦。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。
很不错的买家，有你这样的买家是我的荣幸，希望下次再光临本店哦！谢谢！
价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈
第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。
真没想到网上购物还这么有意思，在卖家的指导下我终于学会了网上购物，谢谢！
无意中来到你小铺就淘到心意的宝贝，心情不错!
不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！
京东商城的商品价格优惠，以后只信任京东
网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！
东西很满意 个人感觉好看，家人也很喜欢
还行吧！...........
用了漫长时间才来评价，很不错，没什么问题，现在涨价了，哈哈
问过客服了是正品，但是不知道质量怎么样哦
满意 质量好 便宜 待机时间长
记录口蘑2口lookLOL克隆空间镂空哦哦
昨天收到的货，收货时间有点晚，手机没有问题，国行正品！
不知道为什么写的4G支持但是却连不上...只显示3G网络！卡也换了...还不行
不错，正品，喜欢5s
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"还好 现在听H鹅绒好 不错。  就是快递员不给力
"
用着感觉还不错，苹果品质，值得信赖！
"好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
"
我最爱的东西，现在还用
还可以，一搬了！！！！！！！！！！
"不错不错不错不错，好够10个字了
"
两个月，自动裂开，仿版的吗？
好喜欢的。。。。。。。。
"很漂亮，做工一流！大小合适，
"
真不错，非常好的手机
用着感觉还行，物流依旧给力哈
手机用着不错，就是买了没几天就掉价了
好，这才是正真的手机
还可以，慢慢用着吧！
Yijing mailed Abby
很不错！！好用 ！漂亮！！
还是很不错的，用了快20天，支持京东
不错！很好用！
一如既往的好一如既往的好
1天到货，而且贴有京东标志。应该是正品行货！
东西用着 很好 没有什么问题
挺好的，看了别人评价，开始不敢买，后面。还是相信京东，货到了全新的，没有激活的手机，态度挺好，就是为什么我的手机来电后面的闪光灯不亮，开了也亮
屏幕大小刚合适~  确实正品无疑..还送了耳机~美中不足就是没有贴膜，带着原先的膜接电话声音小的不行
包装比较简陋，手机还不错！
手机有了，卡放不上，去营业厅补卡186
还没用  快递速度  送货人员一流的
不错，618优惠再加白条免息，真是优惠到没朋友～
比较满意，电池耐用不错
好，好，好，好，好，！好
东西不错，特意补上评价。
还不错，正品，未拆封的，全新，很好，就是电池不耐用，
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"给朋友买的，挺好。正品。
"
送货速度快，用了几天才来评价的，机子是正版，没拆封
"感 觉屏有点偏黄 是暖屏。。理想的是冷屏~~~~
哎！将就这用了。。。。"
同事都说是正品，老公很喜欢， 用起来很方便，就是快递员态度不太好
帮别人买的，一段时间了运行还比较良好
刚收到，感觉还可以吧！！！！！！！！用用再评价！！！！
有点瑕疵，边框有裂口，home按键很松动
价格贵，逼格高，KENG DIE 的公开版，其他木有了
用了一个月，感觉还可以，不过有个同事买的一个月就坏了。
正品行货，京东真的挺好的。
第二次购买了，很喜欢苹果的产品！！！京东很给力，送货速度很快！
用了一个月加一个星期了，是正品行货。都没问题，iOS就是好用。
用的放心，不错的选择。
运行流畅！感觉非常棒！但是包装太一般，希望改进
目前正在使用，感觉不错，用段时间再追加
手机还行，就是注册时太麻烦了
第一次在京东买东西，感觉不错，物流真是没得说，满意
等了好久终于降价了，物流超快，手机也很好。
挺好的。感觉很值。哈哈
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错，这是买第二部了，可以
手机用着很好，绝对行货
手机很好用
京东东西放心，正品行货
很好用，挺不错的，谢谢！
不错好好看.....................
一直相信京东，忠实粉丝，质量服务杠杠的
" 送货及时，质量极佳
"
还行，刚开始用。就不知道以后怎么样
很好，是正品，跟在苹果店里买的一样。
失望，充电太烫，一买回来就是这样，不像是新手机应有的素质！
正品，低价，速度快，真心不错！
东西不错，行货，到家马上激活了，一切正常
不好、耗电量太快了，是正品，还没发现不正常的，用几天看看、今天才用第一天。
不同批次手机屏幕的亮度不同，说不出好坏
帮朋友买的， 不知道怎么样。。。
送人的感觉还不错，就是外包装有点旧
还可以就是电池不耐用
5s还能说啥，好东西
没什么说的了，本来想买诺基亚。选择苹果手机是因为降价比较慢
还是不错的
非常期待他5s
"京东快递员说618大促人多，要我下楼去拿，电梯啊亲，第一次我觉得快递员也很辛苦的，就下去了，第二天买的东西他还要我下去拿，我说我有事情在外面，他竟然说要明天送给我，不得已我要我同事下去拿了。
第三天我看到他正进电梯准备往楼上送东西，我想肯定是我的善良纵容了你们的快递员。
"很好总体不错
！！苹果都那样啦"
"手机没得说，质量，毋庸置疑，各方面都很好，没有出现划痕，激活，掉电快等&hellip;
一系列问题，总体来说很满
意！物流也很快&hellip;"
是正品、用着不错、只是电源键松动，网上查查是通病、国行机、还是要夸夸京东的物流速度真的很给力、当然京东自营商品、第三方的会慢点
4S被盗，不得不换，5S首选，好用故选择
十分满意的商品，一切都十分的满意，支持京东。
赠品很好！很喜欢！物流超级快~使用了是正品行货
破京东真垃圾，自己的问题还说是我的问题
信号比移动版的稍强，但也不咋地，电池发热，耗电量挺大。。已经更新7.1.1
还行吧，一开始放语音都是嘟嘟声，后来升级了系统好了。还要就是音量键松动。送货速度很快。
帮姐姐买的，刷机日期在下单的前一天，不过也还能接受。。。
旧手机掉耙耙上了，换个新的用，15年全新未拆的。还不错
好好好好好好好好好好好好好好好好
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
公司做测试用公司做测试用
第二次买了，充电器插头是歪的，其他还好
给老妈买的，就是16G太小了
最差的就是经常性APP Store打开一片白色，什么也看不见。气吐血，太不值了，系统性问题，处理难。好在网上搜到处理办法了。
东西很好快递小哥服务态度很好
不错 很好不错 很好不错 很好不错 很好不错 很好不错 很好
不错 很好不错 很好不错 很好不错 很好不错 很好
送货速度很快，相信京东，
送货快 没的说 东西是正品 用着也不错
给老娘买的，一如既往支持京东！
手机是正品，用起来很给力
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
照相不错屏幕大铃声大性价比高
从订货到发货都很快，到货也非常的快，很满意的一次购物，谢谢!
.......................
有时候会发热，其他很好
很好用没压力，感觉爽
A1530 是开放版，用移动的朋友推荐买这款。 移动现在的卡可以直接去营业厅免费换5S的小卡 。不用自己剪卡 也不要买什么剪卡器。 自己剪卡有可能会影响卡槽的。
是正品，质量蛮好的，跟同事买的没什么区别
我5.13号入手的，特地用了半个多月再来评价，对于这个手机，正品未激活绝对的，到手以后用着也不错，苹果其实卖得就是系统，壳子只是个外表，开放版的很方便移动联通都能用3G很方便。就这样！
是正品，上网查了下，不错
物流速度挺快的，支持！
很好，快递也快，一天就到
是新机，没有激活。。。。。。。。。。。。
呵呵好好好好好好好好好好好好
挺好的  用起来挺好的   赞一个
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色
很漂亮 很是喜欢 谢谢 快递也很给力
手机买了三个月，不知道为什么一直出现白屏，去售后刷机后，还是一直出现白屏，希望有人可以帮我解决！
用了几个月并没有问题，水果机还是不错哒
dihqjwlslskxpqkcmeod
机器就不说了，主要说下4g网络太给力了。现在一个月15g流量
一如既往的苹果 ?
非常值得买  非常值得买
是大陆行货，用着还行，不知道为啥  ，有的时候有点卡，不知是什么问题。
很不错.还是iphone好.
感觉还不错，会继续支持
都那样 没发现什么问题 信号一如既往的不怎么样
iphone6的双面胶设计和凸起的摄像头实在不敢恭维，还是iphone5好看，京东不错，东西是正品，包装完好，价格也比官网便宜，当年的iphone4S也是在京东买的。
已经用了几天了，还不错。
买一段时间过来评论，很好，没发现什么问题
不行 电量消耗太快 一天充5次  还不怎么玩游戏的情况下 要是万一天游戏  手机都要充爆
支持京东！！！！！！！！！！！！！！！
唯一的担心就是怕买到翻新机，希望京东不要让我失望！
去官网查了序列号，是是刚激活的，后壳发热比较厉害
京东的东西还是不错的，头一次在网上买电子产品，还是非常满意的，手机是正品，就是昨晚自己激活用了太长时间.
非常不错，用着太爽了！
机子是全新未激活的 没有发现什么磕碰的情况 有点后悔没有多加两千来块上6plus 买的时候是3288 第二天就降到了3249 收到货后直接投诉补差价 客服反映很快 不到一个小时就给我打电话了 总体来说很愉快的一次购物
你可以把经常要输入的内容放在这里
漂亮.用着很实用.外观很漂亮
商品很好，配送员师傅服务到位
发货速度快，东西很不错
商品很好，配送员师傅服务到位
按键有些松动，但是好像是通病的样子，折腾了很久换卡终于可以了
还可以了，就是没卡，用不了？
还没用应该不错，快递员徐师傅认真负责态度超好，特别赞一个。
一如既往的支持苹果，不错。
正品，很好，送货速度快
没有想到今天，看了一下，还在降价。
购物就选京东 真方便啊 商品还多 以后不用逛街了。
京东的211服务就是好 上午11点前下单，下午就送到了，送货真是快啊
送货快，很方便，商品质量比较放心，与其他网购相比，是值得信赖的一家。
正品，使用中没有问题，可以购买，品质不错。
用着挺好的，不错，喜欢，小丸子?
这里的价格比商场里的价格方便 所以买了 用着还行
商品已到货就迫不及待地打开看了 真心不错。
东西是真的，价格也不贵，挺好。
原来不太知道有京东，现在没事就去京东看看，同事买的平板电脑，手机什么的都是在京东购买，服务很好。
物美价廉，质量保证，赞
拿到是没有开封过的，试了下也还行，打了个电话听也清楚，像个原装的样，算了给个5星吧，谁让俺没京东豆呢！
就算是买苹果也得看点子的，这部就不好，手机发热太严重了，一个上午在兜里没怎么用，电量就剩20％了，最后还是退了，在别处买一个手机就没有这个问题
苹果还是很好的，这个送人了
正品国行，很不错，系统很流畅，很棒啊
是国行正品，用起来很不错
还行吧。开机键有点松摇动有声音不过看了朋友的手机也是一样，也不影响使用，可能是通病吧，希望以后不会坏！
首先是正品，毋庸置疑，其次，在这个不能离开手机半步的时代，早上下单，晚上就能使用上，太方便了。
帮朋友买的！必须很棒的！
很好的价格 不错呢      不错
很好吧边，关于苹果的传说跟多，自己也没底
更新后有点卡，，其他还行！！
到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了~
发货很快，东西不错，五分好评.
蛮好的，呵呵，以后继续光顾！
店家发货相当快，服务也很好！还会在来买的。
早上收到，很喜欢，下次一定还来！
真是很值得哦.... 什么都很好..
质量很好，非常不错，五星.
质量不错，外观也漂亮
home键按着卡卡响，也没有人解决都是在一推再推，真不知道是苹果公司的问题还是京东的问题
昨天刚买今天又掉价。。
苹果的东西就是不错。
送老婆的，用着性能良好
送货有点慢，充电不饱满
手机挺好，就是送货那人不咋地！
物流还是很给力的  期待后续服务依然棒
收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服收杆不错，用着也舒服
爱疯就是爱疯。大家都懂的。差不到哪里去。
喜欢小点的屏，系统稳定性好！
好评，是正品，很好用，大小合适，喜欢
价格实惠，送货真快，购物首选就是京东!!
很满意的购物体验，价格便宜，正品有发票有保障!
不错哦，，在京东购物就是放心！
不错哦，，在京东购物就是放心！
东西很好哦，不错哦！！！
手机发热，非常不好用，京东售后是个骗子，明明7天无理由退货，售后尽然说不给退货。
京东买手机值得信赖，速度快
不错，是真货并且有保修卡。
111111111111111111111
虽然贴有京东自己的商标，但是封的薄膜绝对动过，不是原厂的薄膜
不知道是卡的原因还是手机的原因，每次打电话响一声就说在通话中，在拨一次就可以了。
快递好快，昨天下午下单今天上午就到了，就是没有发票
是正品 可以信赖 今天刚买的在官网查了下序列号是正品 值得信赖
东西很不错 已经是买的第二个5S了 之前还上了PLUS 京东的东西值得信赖
使用一段时间还不错，就是充电容易热
"好好好，图片忘记拍了！就这样吧！
"
不错的手机，挺喜欢的。
京东，值得信赖，一如既往的好。
不行，太那个了
给老爸买的，有点小了，，，，，
这手机买的有点后悔电池不捺用一天都用不了一分没有
好用的东东好用的东东
感觉很不错，反应快，功能齐全
正品不错不错
不太好啊，电池不耐用
暂时用的还不错，系统流畅
不错，个人感觉价格合适
太帅了太帅了太帅了太帅了太帅了
绝对值得购买， 苹果最后单手操作神器
苹果就是很不错，在京东买的放心
5S不愧是5S啊  必须好。物流大哥太给力了，今天我不上班 给他打电话 他还帮我送来 赞一个！
嗯  不错  喜欢
刚刚激活，双十一物流多少受些影响，不过还是很快，很棒的手机?。给个好评吧！祝店家生意兴隆。
存不进电，联系客服没人理，非常失败的一次购物。
老伴儿说这个大小不错，我也觉得这个省钱。不错不错不错不错不错不错。
还可以，送货快
信号不好，相当不好。太不给力了
还行吧。就是充电器是坏的。总体还挺好
Apple iPhone 5s  16GB 金色 移动联通4G手机
是正品，非常满意，京东物流就是快，11号9点下单12号中午拿到手啦
还不错吧。至今未出现什么问题
不错一直相信京东商城
帮朋友买的，用着感觉还不错。
在京东买的这个手机，暂时满意发现有什么问题，还不错。就是比几个月前还贵了300元。
"不是第一次在京东买，质量可以！
"
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机是正品，用着不错
使用三个月后，睡眠键就不能用了！没电关机后，开机成了问题！待机时间差，哎，不说了！说多了全是泪！
东西很好用老婆说下次还用
手机通话音量很小，电池很不耐用，闪屏一次，看电子书死机
非常好非常好非常好非常好
还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以吧，是正品，一如既往地支持京东
"很不错帮朋友买的 很高兴 快递快的很一天就到手了
"
宝贝不错，送货也快，很赞！
好好好好好好好好好好好好
还可以吧！加油
挺好的，小插曲，闹心&hellip;
价廉物美，好用就是好。
好。。。。。。。。。。。。。。。。
刚拿到用用看看、
手感还行，用惯了大屏的，用小屏需要适应下！
我也是醉了 第一次电商买手机 就收到个坏的 充不进电开不了机 售后说拿回去检测再换新的 静候佳音吧 哎，说什么好呢
很好很喜欢    送货很及时
苹果手机  还有啥好说的呢  很好用就是了
用用的总死机&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;唉买了两天就降了二百多
！！！！！！！！！！
............................
苹果系统和质量没得话说，电量稍显不足
非常不错，正在使用中，后续再来
还不错，价格也亲民！值得购买！
买完之后就降价300???，没办法，自己的选择自己承受啦！东西不错的，送货一如既往的快，赞赞赞。
还好，用了一段时间，没啥问题，
手机用了半年了，目前一点问题没有，就是电池耐用度一般，最主要是从来不卡机！
物超所值啊，很满意的购物体验
"东西非常的好，值得购买。
好用，送货快，值。就是我刚买了一个多月就降价了，早买早用支持京东。
"第四次买了，还不错，为啥非要10个字以上
我买电子产品一直在京东，已经很信赖了，希望做的更好！
还不错，推荐，比较物美价廉。
送货准时，态度很好，，值得购买！！！
感觉还不错，服务还不错，赞一个
感觉不错。送货员很给力。给个赞
很好，绝对物超所值，大赞!
价格便宜，送货快，服务好。
手机应该是正品，没什么问题，已经试用了，
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"
还好 阿  虽然贵了点22222
"3199，很划算24期，每月133.3。很好。
非常的好！早上买的下午就送到了，超级快&hellip;
用起来不错的5S，价格很好
快递很快行货 ........
手机原封国行正品，这个没得说的，苹果手机根流畅，物流很快前天晚上订货第二天早晨就到了！ 缺点：1.手机电量不撑时候 2.手机容易发热 充电的时候还会发热
还可以就是没有保护嚒、保护套
满意，不错，不错，是正品，，，棒棒的
真心划算，用了200优惠券
"
很好用，喜欢。。。。
手机收到了，还挺好的，喜欢，双十一买挺划算的
"
好 好 好京东值得信赖
刚一天就由120的劵变成了200的劵，还不让报价，差评，没得说
还在用。 没问题。就是为了筹字数
很好用，不过老感觉有点异响，虽然换了个，但还是有点
"4G网真的有吗，我联通移动全是4G卡怎么搜索不到呢！
高端大气上档次 就是通话声音有点小
怎么没有发票，什么时候发过来
商品是否给力？分享你的心得吧
服务态度极差，送货不上门
很好很实用送货师傅很好
还不错，用着可以，电池不怎么禁用
手机是行货，质量没得说，快递给力，赞一个
手机未开封，确认国行不过就是降价太快，有点受不了
正品，买完不久就降价了&hellip;
机子还可以，仔细观察机身，发觉卡位和机身颜色轻微不同，加上最近京东负面传闻，心里有点不爽，有时间找苹果官方维修站鉴定一下。
才用了2天home键按起来就软软的了
刚下完单就降价了100，太不厚道了，手机后面缝隙大，总是脏脏的，不舒服
包装好 发货快 服务好 质量好 满意
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
东西已收到，不错哦！真机没问题，就是讨厌开机激活的这套程序，里面下载也要帐号，用户体验不好，连电脑竟然还要iTunes，幸好有个itools工具可以用！初次使用，正在体验其他功能。
挺好的，正品，挺便宜的，不错不错！
物有所值，物流很快，很满意
货品还可以！快递很一般  我这里有电梯快递员还总是想着让我们自己下楼去拿！
手机很好，是正品。双十一购的，价格和划算。
快递小哥很热情哦！ 谢谢！是行货！
是正品，第一次激活，发货很快，10号买的11号就到了
上午买的    下午就到货了 真快
苹果一如既往的好，赞一个。
苹果用了也有三周了，总体很不错的，是正品，系统稳定，收货的时候没有损坏的痕迹，包装的确很简单，苹果手机盒外加层快递包装膜。手机比较脆，前天放口袋下楼不小心碰到墙，拿出来看金色圈掉漆了。还有不懂的请问店家，我下了360的i苹果助手，结果app store就更新不了了？
比我的6p好，因为拿着正合适
正品行货，快递师傅人很好。送货很快
刚买回开，用了一会发现手机好热
是正品行货，开机末激活，京东快递很给力，签收时可以先验货，非常愉快的购物体验。
3250买的，不知道贵不，很喜欢
总觉着手机有点问题 不过还是给好评吧
快递很给力，手机也不错。
正品，非常不错，值得信赖
开封后发现手机上，盒子里面有灰尘。移动信号都才3格  其他手机都满格。WKAN信号也弱，
给老爸买的，很不错。
好的好的好的！好的好的
"很好，是正品，用起来很不多，太喜欢了
"
手机屏幕上有点残次品！贴膜擦都擦不掉！
好好好好好好好好好好好好好
未激活，挺好的，以前都是用安卓系统，在摸索
不错，只有体验过才能明白！是正品。
目前用的还不错，京东给力
东西不错，物流很快。
东西确实不错各方面都不错，土豪金就是霸气
很不错  很喜欢   爱不释手啊   好漂亮啊
还好还好可以。。。。。。。。
东西还可以，用着有点不习惯。
非常好'各项都很满意
挺好用的，还想买个送给朋友
机子是新机，没激活。是行货，就是不可以创建ic。总是连接不上，可以用就懒得换了。
手机很不错，拿到手还没有解锁，是正品，不过有一点小瑕疵哈
京东值得信赖！支持支持。
特意用了几天来评价，是正品，就是电池不耐用！
不错，特价买的价钱实惠，东西也很好。
感觉不错，快递蛮快的
正在使用中，激活弄了半天
啦啦啦，啦啦啦，其实5s很好！
照相清楚。信号很好。上网也快。双十一快递多等了一天。可以原谅。
非非常好非非常好非非常好非非常好
很不错。还会继续来的~~~
产品不错。值得信赖。
商品还不错。 实惠。以后多光顾商品
质量很好 价格实惠 物流速度
价格吸引人但真心没有4s好，如果不是4G&hellip;一会儿就断电，严重怀疑是假货！
一如既往的快，快递服务很好。
帮朋友买的，便宜！！！！
给败家婆娘买的，这是今年第四个手机了，是正品不知道能用多久
京东的快递员真是太好了太好了太好了
商品不错，价钱合适
京东配送就是快，机子运行速度很快很稳定，活动价购入，价格相对实惠，手机京东，实惠轻swc
还可以吧！没啥问题！也没觉有多好
整体一般吧，不想说太多
????????????
手机真的很不错，值得购买
"正品，
，
，
，
，
，
，"
查了，是没激活过的，但是感觉包装怪怪的，和之前我买的5的包装有差距，包括投卡的针，可能是苹果公司节约成本吧为了
好好好好好好好好好好
感觉不错！和朋友的5S 没什么区别！
一直忘记评价了，用了3个月，没有出现问题
买了第二天就降了300元，有点郁闷
暂时没有什么问题，也不希望有什么问题，哈哈！验证了是正品
希望不是翻新机，刚上手感觉不错
大小合适，就是感觉电池用的太快了，外观漂亮
支持京东，果然包装很好。。。
一如既往支持京东原装正品！
双十一降价了??
机器发烫，其他没什么问题
性价比高通话质量好软件也不错分辨率高
苹果的机子没得说，就是好
刚收到货就来评价，应该不会有问题！
还行就是贵哈哈
手机是正品 但是信号老是不太好。
感觉一般---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
一般般，朋友说貌似动过了，不是原货
发货很快。客服态度好。产品也很正哦。跟以前专卖店里买的一样。价格实惠。下次还会光顾的。
不错不错 年前说买 太贵了 忍到这个时候~~
不知道为什么总是自动重启。。。。
还可以、没太多问题，
12号下单，18号大晚上才送货，而且派送员还是直接帮我的货放到小区的小卖部，亲，也大几千元啊，如果遗失找谁说理去
给老爸买的，不过一直还没换手机卡用。我把玩了几天，莫名的喜欢，手感真心棒，都考虑把6给老爸用，我用5s了
帮别人买的自己也不知道
不错不错！给朋友小孩买的！
好好好好好好好好好好
不错，很好，以后就来京东，放心！
"
挺好的，我非常的满意这次购物
第一台肾&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;感觉非常良好
很好呢，帮朋友买的，现在还没有什么问题，之前自己也在这里买的，挺好
好用。
最好的苹果手机，比六好看，京东产品不用怀疑
东西今天收到 很满意 谢谢老板！ 下次来的时候记得优惠咯！
"
提前买的，不是最低价。手机还行，家人挺高兴。
还不错咯 数码产品都在京东自营
我有点想骂街了，买了送人的，然后人家告诉我不能激活。这是个什么玩意儿
不喜欢太大屏的手机，5S外形漂亮，大小合适，性价比高，经典！
还不错，全新未激活！
好好好好好好好
宝贝质量很好，物流也超快，客服服务态度也很棒
感觉还可以，比公牛呀，西门子的好，那些假的太多还贵
东西很好！质量没问题！做工也很精细！客服服务态度非常好！
美观大方，质量可靠，实用实惠，满意
物美价廉 不错 安装好了
暂时是好评，用一段时间看看吧！正品
房子刚装修好，换上新开关，顿时感觉高大上，卖家服务态度好，发货很快，值得购买
手机很正，在京东买手机售后方便，价格实惠！
非常好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
腰子的质量还是不错的吧，就是没说明书，摆弄了一下午，装逼神器，不错不错
可以 刚买四天了，用着可以 苹果没得说 京东是正品行货
"手机用了几天了，还不错。发货速度快
"
为什么下载软件，几天不用就打不开了？还得重新下载呐？
用了一个多月了！没出现问题，质量好！
一直在京东买手机，非常喜欢。
用着不错，不过是暖屏！
朋友送给别人的。其实也不用评级的
苹果手机，使用时间，待机时间都可以，最主要充电时间短！
挺好的，可惜原装膜坏了T_T
不错，是正品，还送了个外壳
我很惊喜，速度很快，快递员也很热情。以后希望继续保持。商品包装完好，总之就是好
标签都是骗你的。。。真的很坑
不错，机子是大品牌，没得说的。
收到手机，不能拆内包验机，有点郁闷。不过快递员说7天内无条件退货，安心收下。
很不错。已经是第二次买了。准备还要买的
很不错 值得够买
很好啊。老公喜欢。物超所值
ill哦哦OK了来咯摸摸那杯
质量也很好！速度也很快！很喜欢
"消订单记录
关注中心
关注的店铺
关注的品牌
关注的活动
浏览历史
资产中心
京东白条
帮别人买的，轻度使用据说也就待机半天。不知道是不是新的，不过朋友也不是很了解手机，个人感觉好像苹果待机没有那么短啊
在京东买了，很多次东西。真心感觉不错。手机现在用着呢，没发现任何问题。在官网查了一下是新机器。给个赞。????
一下买了两个呢，帮老妹买的，挺满意的
"应该是正品，买回来需要激活。包装也很好。很不错，就是为什么可用内存只有12G，不是16g么？
"
质量不错，一直在用，好久了，挺好用
5S  给长辈用还是不错的   操作流畅  京东的东西没问题
不错 不错挺好的！！！不错 不错挺好的！！！
应该还部错吧 用了一个下午暂时没问题 好像5S自带贴了一张膜似得
永远选择京东&hellip;发货快，质量有保障
机子是全新的，非常赞，买对了
这次真心对京东失望了，买到水货了，手机拿到手没有使用手册，没有三包凭证，而且内存不是16GB 而是12GB ，联系客服还不给退，服务态度很差，还不承认他们的手机有问题，我要投诉他们
和实体店一样 反应特快
用了一段时间再来评价的，感觉还不错，应该是正品
正平很好000000000000
好用，没查，应该正货吧
手机用了倒还算一般，就是电源发下来就是坏的，商家也不好联系，一联系就是自动回复，好不容易联系了，叫我到售后处去换一只，可他给的售后是在万州，可我是在云阳县城啊，这么远去来要花几十元的车费，哎，我说返给我们这里京东给我发货的呀，他返上来给我换一只呀， 他就一直没有回应了，，，京东，京东，给我一个答复好不。。。
功能齐全比较一般通话质量好
满意呀！都好。自己用的。
昨天收到手机的   很漂亮   很喜欢  今天开始用的   用几天再来追评吧
不错 ！比专卖店便宜！
很好，正品，送给客户的，放心
价格真心便宜的要飞起来了！
用的很好，很开心
贴什么标签啊 怎么送人 服了
第一次用白条买东西，很不错！方便！手机也很好！一直会支持京东！！
自提的，店家服务也很好，下次还会继续光顾的
不错，不错，这是我买的第三部5s，用了不错，下次还会继续。
好看，好用，喜欢，不错不错。
便宜了很多！希望用得好呵呵
挺好的 能升级成6就更好了
手机是真正品，就是我感觉手机拨针不是原装的，明显没有我其他苹果手机的紧致
很好用，很喜欢，应该是正品
质量很好，是原装未拆封新机
给老婆买的，第二台苹果手机了，很满意。
使用半年了没出现任何问题非常好
很满意，是国行正品，
用了几个月了，感觉苹果的系统确实不错，系统非常流畅，拍照效果很好，就是电池不耐用
为什么我这个手机运行速度不很快？电池很不耐用，不怎么用，一上午就没电了。一天要充两三次电！！
非要我写10字以上真无语
白条购的，发货速度快，正品！
送货快，服务好！值得信赖！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好，服务很到位。
用了几天还行吧，打开设置黑屏好几次，这就是通病吗？
还好，内存不够用，买后悔了
"不错，运行流畅，外观漂亮。上手还可以。挺好的
"
"样子当然很经典了，系统用自带的ios8.4很流畅，所以也不准备升级9了
"
还可以 就是感觉小了点
帮哥们买的，不错，正品，大品牌就是不一样
没有积分实在！！！！！
没啥说的，这个大家都知道，买第二个了
挺好用的，非常好
手机不错，是正品，物流很快，让送货师傅等了会儿不好意思
拿到快递看到盒子有摔掉过，折盒后有很多灰尘在里面，感觉是客换品。激活上网查是原装机所以不太在意那些了。
"相信美国品牌，虽然国内组装，但理念，方式毕竟是他们的
毋庸置疑。"
毕竟大苹果，毕竟大京东，让人满意的东西啊！！
买了2台了是行货，快递也给力
使用一个星期，和上一台5一样，没发现什么特别不同的地方，但是。。。耳机效果怎么和6的不一样？？？不是说比6的差，只是感觉不一样，低音不同，查了下是耳机带不同，奇怪的是耳机带不是都是同一款式吗，为什么音质会不同
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
喜欢京东的速度一流，质量值得信赖哦！这是购买京东的第四部手机了！放心！快捷！
帮朋友带的，正品行货啊，东西很好用，虽然出来时间长了，但是不用担心，依然很好
还行，应该是正品，不过京东有点做的不好，加入购物车才有提示使用优惠券，直接下单付款没有看到，有点坑人
很不错 值得信赖
"目前还不错 挺好 就是电量用的快点
可以哦装B神器啊啊啊啊
东西不错，送货速度超级快！
不错。正片 未激活。赞一个
东西是正品，快递很快，态度不怎么好
已经买了两个了，一直支持&hellip;很好用
還行，不過有點貴???
不错的商品，赞一个！！！
手机很好就是电池不耐用
真心不错，还会支持的哟
手机刚买就降价，这还要不要让人活了
到货用了一周来评价，是正品，确实不错，使用感确实比以前的手机好多了，给个好评
物流相当快，送货小哥也很负责，让我打开包装好好检查以后才放心离开，很敬业！赞一个！
苹果一如既往的好，查过了是正品。
一直用这个品牌，非常好
买京东自营的东西就是放心，正品！
不错不错不错不错不错
激活有点麻烦，但是说真的，系统流畅，用起来真的不错，价格也不太高，可以入手
验证过了，是正品行货
很早就想买它了，到手之后感觉比4S强太多了！现在性价比最高的手机！
很好，你懂得！很喜欢！
确实不错的东西，感觉还可以。
真的不错！！！！！
少一个星是因为朋友对价格不满意
机子不错  手感不错  发件速度
质量很好，正品。
给儿子买的，他自己挑的，大小合适，他很喜欢
刚刚下手，又降*，真是无语了
这价钱入手还是蛮可以的还在熟悉中就是什么都没送
前天买的昨天就到了，搞活动降了几百就买了一个。
又，它，娘，的买贵了
东西收到，质量不错，赞一个
"配送很快 手机也没有问题
坑啊！怎么是中国制造？手机一开机使用肯定要激活的，可一激活就不能退！手机电池极不耐用，而且还特烫
"挺好用的，用它一直上京东，方便多了
"
还是挺好&hellip;&hellip;后续再补加评论
刚到手，未激活，还不是很会操作
为毛没有给我开发票？我要求开发票的
降价了300元，还是应该等到双十一
"
还好吧下载有点嘛烦"
正品 没毛病 物流很快
非常好，很满意，用起来很爽，送货快！
好好好好好好好！！！！！
手机挺好看的，颜色高端大气上档次，挺费电的用的时候有时候发热
还行啊 挺不错的 还挺搭配的 推荐考虑
1.完美单手操作2.边框倒角不滑3.港版行货都已经能完美支持联通移动234G 4.土豪金成为潮流 5.拍照能力强悍 6.升级到IOS8流畅 7.指纹识别成为潮流 8.健康成为潮流 9.上市1年多，16G价格行货4100左右，港版3700左右（保修政策更改后，行货已经比港版有性价比）10.手感好到爆（不像6 6P那么滑） 至少在iPhone7出来前，4寸机的经典
缺点：
好的
真的很不错很给力，用着超级方便
很漂亮，为何Apple这么贵
a1530还是很不错 的，    价格在低点就好啦
不错，就是买完不多久就降价了。唉！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
刚刚拿到。物流还行，手机下载软件时手机发烫，官方网站检测是未激活手机先给4星
还是这系统流畅，很好。
很好，京东值得信赖，不错
东西好好  全新未拆封
还不错吧等使用一段时间再来追加评价
是正品，不错，支持京东。
还行吧，她觉得还行，我一直都比较喜欢5S 的外观，不错。还在体验中，希望京东不会让我失望。
正品行货，京东还是可以信赖的
还可以。。。。。。。。。。。。。
续航能力不给力，撑不了多久，有时1分钟掉1%电。不知是系统的原因，还是我的手机有问题。用起来很流畅
东西不错，送给老妈的
总体挺好的
还可以！。........
快递很给力，现在还没激活，不知道是不是正品
最要命的是屏幕发黄啊！而且像素不好！特别是前置摄像头晚上好模糊！
京东你让我好伤心，买个手机充电器是坏的，气都快气死了
手机很好，快递也很给力，大爱
满意速度超级快。
还行   吧      好货不便宜
不错
高端大气上档次啊，土豪金终于到手了
土豪金比之前的银色看起来样子啥的都不一样很满意
给别人的就那样11111111111111111
在京东买得第四部手机很快就到货了
送别人的，应该还不错
比较了好久才选定的，只是没啥优惠活动
东西这么贵，不好用也对不起这价钱啊
使用过才来评价，已在官网验证是真机，用着不错，反应很快。
4寸的屏幕，还比较满意，先用着了，不便宜哦
。。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，还没用，应该还好吧，~~~~~~~~~~
非常不错 喜欢&hellip;
大陆行货，第二天送到，比较省心，支持4G的1530版本
机子刚入手，其他什么不说，物流相当给力！12小时就到位
京东买的就是放心
东西好用，物流给力，很愉快的购物体验
不错，值得购买，高端大气，呵呵
不知道什么原因，买回来信号不是很好，其他还满意，哎，算了，一直对京东评分都是五星的
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
视频可口可乐赖璐图图
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
国产苹果手机都卖那么贵？？
送货速度不是一般的快啊，大爱！
！
是正品的手机，未激活的，不像评论里有的说的假货什么的。手机很好用，价格也很实惠了，支持京东。
好好好！重要的事说三遍！
外观很新，全新未激活。唯一的缺点就是耗电太快了，用的时候都是一分钟掉一格。。。无语O__O&quot;&hellip;
速度快！价格实惠！不错！！！
不错，值得购买。挺好的。价格便宜，是正品行货
是正品，很棒，京东，值得信赖。
买给媳妇 的她挺喜欢，希望好用
、、、、、、、、、、、
买完降价，用的第一天就黑屏两次，没有原来的港版4s皮实，希望一年内问题全暴露出来
刚买没几天，就降价了！而且易迅降的更多。太伤心了？这笔钱不是小数目啊
很好用，所以订了两部，和老婆一人一部。
物流师傅晚上10点过冒雨送的 ?
上不了网，还要去越狱！知道买定制机了！
还不错，先用用看！
外观，手感，质量就不用说了，好用，第二部
代购&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;听说不错
"不错，京东商城货品质量不错
"
用多了大屏，还是喜欢这种单手操作的感觉
手机送妹妹的，很满意哦，支持京东
还可以吧，相信品牌的力量
德力西开关插座 一开双控单开双控开关面板86型墙壁插座
用了几个月了，也就那样吧，不是很方便，街机，通讯录不好转，蓝牙跟别的牌子手机不匹配
"挺赞的，值得购买
！！！"
帮朋友买的，反应还不错
用起来还行，给姐姐买的，她很喜欢
很好的东东，值得拥有！！！！
东西不错，送货快，网购就只选京东了！
主要是看在这个价位，帮别人买的！
网络差的一塌糊涂，好多人和我反映手机老是打不通，垃圾产品
我的第一个苹果产品，用的很顺手
还行吧，用了一周了，还没什么问题
很好，全新未激活！玩，值得拥有！！
手机是正品非常好很给力
很好用，正版的，没什么问题
家里人都说不错，很实用快递态度很好
屏幕大，网速快，质量好，只是没有送一些小礼品，以后要多注意
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
送货速度不是一般的快啊，大爱！
用起来真心不错  下次还来
比实体店好，送货上门方便天太热不想出去
送货速度不是一般的快啊，大爱！
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
不错不错不错不错不错
物流很快，手机2号天黑之前下单，3号一早就到货了，第一次购买苹果手机，自己还不会操作，还是姐妹帮忙弄的，机子很好，跟网页说的一样，就是我自己还没有体验，以后再追加评论。
基本还可以把，就是内存只有10G，充电好烫，反应有些慢，下载个东西还要注册个什么苹果ID，晕搞了半天也没有搞定，手机是正品，可能是不会用的缘故吧，
现在感觉有时候有点卡了，有的软件有时候会闪退
还可以，好用，经济，
外观还行，只是电池确实不经用，放着不用一天电也会光，充电不用半个小时就充满了，不知道电池是不是有问题。刚用几天，很多其他的暂作保留！
京东购物就图一个便捷 ?
6都出来了，还买5呢
好东西！苹果的东西还是很不错的。
非常不错。
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错，和实体店的没什么差别
挺好用的   通话音量不错 电池凑合
不错，是正品，挺好用的
今天收到机子 很好很满意 是正品 随后自己就激活了 速度很快 苹果就是不一样
价格实惠，挺不错的。
送货速度不是一般的快啊，大爱！
感觉还可以，价格算合适。虽然有点小，但是外形超赞。用了感觉屏幕不是特别好使，仔细看看，字有抖动的现象
"还行。不错可以。还行
买来也就那样质量什么的都没有问题，用着看吧
还好吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！
快递速度真是够了 其他还好
感觉是正品   质量很不错
一般般&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
价格优惠，超值&hellip;&hellip;
是正品行货...暂时没什么问题
质量没得说 正品行货 选手机在京东
好好好好好好哈好好好
很好，第一次用苹果，京东送货很快。
手机收到了，用了一下感觉还可以，好评吧
东西好人品爆发了！很好的
还不错  给别人买的！
还不错 物流挺快的 满意
刚买完就便宜200心塞啊
京东就是速度&hellip;&hellip;&hellip;手机感觉很好
快递速度那是相当快！！～～拿来送人的，回头反馈～～
收到之后，未激活，是新机，是正品
收到之后，未激活，是新机，是正品
商品质量果然不是盖的！
5s大家都懂了 外观确实不错 系统也流畅
有點坑，還沒一個星期就降了，如沒激活就必退。
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
正品 才刚开始用 还可以 过段时间再来评价
商品质量果然不是盖的！
收到之后，未激活，是新机，是正品
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
正品 才刚开始用 还可以 过段时间再来评价
赶上双11物流有点不给力，机子是未激活的，用了半个月才来评价的，感觉挺不错的，
京东送货快，服务态度好
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
有點坑，還沒一個星期就降了，如沒激活就必退。
商品质量果然不是盖的！
收到之后，未激活，是新机，是正品
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
正品 才刚开始用 还可以 过段时间再来评价
赶上双11物流有点不给力，机子是未激活的，用了半个月才来评价的，感觉挺不错的，
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
有點坑，還沒一個星期就降了，如沒激活就必退。
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
赶上双11物流有点不给力，机子是未激活的，用了半个月才来评价的，感觉挺不错的，
有點坑，還沒一個星期就降了，如沒激活就必退。
商品质量果然不是盖的！
收到之后，未激活，是新机，是正品
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
正品 才刚开始用 还可以 过段时间再来评价
赶上双11物流有点不给力，机子是未激活的，用了半个月才来评价的，感觉挺不错的，
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
有點坑，還沒一個星期就降了，如沒激活就必退。
商品质量果然不是盖的！
收到之后，未激活，是新机，是正品
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
正品 才刚开始用 还可以 过段时间再来评价
送货速度不是一般的快啊，大爱！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
正品 才刚开始用 还可以 过段时间再来评价
很不错，今年生产的，推荐购买～
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
有點坑，還沒一個星期就降了，如沒激活就必退。
商品质量果然不是盖的！
收到之后，未激活，是新机，是正品
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
很不错，今年生产的，推荐购买～
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
有點坑，還沒一個星期就降了，如沒激活就必退。
商品质量果然不是盖的！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
不错不错用了一周了。还可以不是翻新的
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
很不错，今年生产的，推荐购买～
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
有點坑，還沒一個星期就降了，如沒激活就必退。
商品质量果然不是盖的！
正品啊发货物也很快，服务也好
送货速度不是一般的快啊，大爱！
不错不错用了一周了。还可以不是翻新的
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
很不错，今年生产的，推荐购买～
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
正品啊发货物也很快，服务也好
哎，贷款买的不受价格保护，客服不还我钱，拒绝我的要求
正品啊发货物也很快，服务也好
送货速度不是一般的快啊，大爱！
6、卖家确实很好，宝贝就和介绍的一样
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
感觉有点假啊这触摸屏校准度太差劲了 反应慢的要死 这是 iPhone么还不如我的诺基亚呢
哎，贷款买的不受价格保护，客服不还我钱，拒绝我的要求
送货速度不是一般的快啊，大爱！
6、卖家确实很好，宝贝就和介绍的一样
送货速度不是一般的快啊，大爱！
不错不错用了一周了。还可以不是翻新的
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
屏幕颜色偏黄 速度流畅
这款手机不错，价格也合适，值得购买，很喜欢。
感觉有点假啊这触摸屏校准度太差劲了 反应慢的要死 这是 iPhone么还不如我的诺基亚呢
正品啊发货物也很快，服务也好
哎，贷款买的不受价格保护，客服不还我钱，拒绝我的要求
送货速度不是一般的快啊，大爱！
6、卖家确实很好，宝贝就和介绍的一样
送货速度不是一般的快啊，大爱！
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
非常不错的商品 喜欢喜欢
这款手机不错，价格也合适，值得购买，很喜欢。
感觉好坑，买了一个月就降价了500，没想到降价这么快，确实有点儿受不了
感觉有点假啊这触摸屏校准度太差劲了 反应慢的要死 这是 iPhone么还不如我的诺基亚呢
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
非常不错的商品 喜欢喜欢
好好真好用，快递也快 赞一个
屏幕大，网速快，质量好，只是没有送一些小礼品，以后要多注意
这款手机不错，价格也合适，值得购买，很喜欢。
感觉好坑，买了一个月就降价了500，没想到降价这么快，确实有点儿受不了
感觉有点假啊这触摸屏校准度太差劲了 反应慢的要死 这是 iPhone么还不如我的诺基亚呢
正品啊发货物也很快，服务也好
给老婆买的，她用着还可以！
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
好好真好用，快递也快 赞一个
给老婆买的，她用着还可以！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
送货速度不是一般的快啊，大爱！
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
比实体店好，送货上门方便天太热不想出去
送货速度不是一般的快啊，大爱！
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
送货速度不是一般的快啊，大爱！
用起来真心不错  下次还来
比实体店好，送货上门方便天太热不想出去
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
送货速度不是一般的快啊，大爱！
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
家里人都说不错，很实用快递态度很好
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
送货速度不是一般的快啊，大爱！
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
用起来真心不错  下次还来
比实体店好，送货上门方便天太热不想出去
送货速度不是一般的快啊，大爱！
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
家里人都说不错，很实用快递态度很好
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
用起来真心不错  下次还来
比实体店好，送货上门方便天太热不想出去
送货速度不是一般的快啊，大爱！
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
东西不错哦
送货速度不是一般的快啊，大爱！
家里人都说不错，很实用快递态度很好
屏幕大，网速快，质量好，只是没有送一些小礼品，以后要多注意
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
送货速度不是一般的快啊，大爱！
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
用起来真心不错  下次还来
比实体店好，送货上门方便天太热不想出去
，，，，，，，，，，，，，，
东西不错哦
家里人都说不错，很实用快递态度很好
屏幕大，网速快，质量好，只是没有送一些小礼品，以后要多注意
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
送货速度不是一般的快啊，大爱！
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
用起来真心不错  下次还来
，，，，，，，，，，，，，，
送货速度不是一般的快啊，大爱！
家里人都说不错，很实用快递态度很好
屏幕大，网速快，质量好，只是没有送一些小礼品，以后要多注意
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
送货速度不是一般的快啊，大爱！
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
用起来真心不错  下次还来
，，，，，，，，，，，，，，
东西不错哦
家里人都说不错，很实用快递态度很好
屏幕大，网速快，质量好，只是没有送一些小礼品，以后要多注意
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
送货速度不是一般的快啊，大爱！
用起来真心不错  下次还来
送货速度不是一般的快啊，大爱！
，，，，，，，，，，，，，，
东西不错哦
送货速度不是一般的快啊，大爱！
家里人都说不错，很实用快递态度很好
屏幕大，网速快，质量好，只是没有送一些小礼品，以后要多注意
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
做工还是有待提高！！！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量果然不是盖的！
双十一前几天打白条买的，12期免息，*，结果到了双十一是全场24期免息，价格还便宜近*！买早了几天！机子到还不错，三码合一！国行正品！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
又降价了，亏了。亏了。
是行货，快递很给力。
送货速度不是一般的快啊，大爱！
，，，，，，，，，，，，，，
东西不错哦
东西好，物流快，送货快，一直来京东买，好评！！！！！
17、一个字&ldquo;好&rdquo;！ 一个字&ldquo;好&rdquo;！一个字&ldquo;好&rdquo;！
做工还是有待提高！！！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量果然不是盖的！
双十一前几天打白条买的，12期免息，*，结果到了双十一是全场24期免息，价格还便宜近*！买早了几天！机子到还不错，三码合一！国行正品！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
东西好，物流快，送货快，一直来京东买，好评！！！！！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量果然不是盖的！
双十一前几天打白条买的，12期免息，*，结果到了双十一是全场24期免息，价格还便宜近*！买早了几天！机子到还不错，三码合一！国行正品！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
又降价了，亏了。亏了。
是行货，快递很给力。
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
东西好，物流快，送货快，一直来京东买，好评！！！！！
17、一个字&ldquo;好&rdquo;！ 一个字&ldquo;好&rdquo;！一个字&ldquo;好&rdquo;！
做工还是有待提高！！！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量果然不是盖的！
双十一前几天打白条买的，12期免息，*，结果到了双十一是全场24期免息，价格还便宜近*！买早了几天！机子到还不错，三码合一！国行正品！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
东西好，物流快，送货快，一直来京东买，好评！！！！！
17、一个字&ldquo;好&rdquo;！ 一个字&ldquo;好&rdquo;！一个字&ldquo;好&rdquo;！
做工还是有待提高！！！
商品质量果然不是盖的！
双十一前几天打白条买的，12期免息，*，结果到了双十一是全场24期免息，价格还便宜近*！买早了几天！机子到还不错，三码合一！国行正品！
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
东西好，物流快，送货快，一直来京东买，好评！！！！！
17、一个字&ldquo;好&rdquo;！ 一个字&ldquo;好&rdquo;！一个字&ldquo;好&rdquo;！
做工还是有待提高！！！
双十一前几天打白条买的，12期免息，*，结果到了双十一是全场24期免息，价格还便宜近*！买早了几天！机子到还不错，三码合一！国行正品！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
联网怎么会变慢&hellip;机子就不说啥了吧&hellip;
用着还不错，就是没能支持电信的卡。
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
东西好，物流快，送货快，一直来京东买，好评！！！！！
17、一个字&ldquo;好&rdquo;！ 一个字&ldquo;好&rdquo;！一个字&ldquo;好&rdquo;！
做工还是有待提高！！！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
东西好，物流快，送货快，一直来京东买，好评！！！！！
17、一个字&ldquo;好&rdquo;！ 一个字&ldquo;好&rdquo;！一个字&ldquo;好&rdquo;！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
联网怎么会变慢&hellip;机子就不说啥了吧&hellip;
用着还不错，就是没能支持电信的卡。
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
东西好，物流快，送货快，一直来京东买，好评！！！！！
17、一个字&ldquo;好&rdquo;！ 一个字&ldquo;好&rdquo;！一个字&ldquo;好&rdquo;！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
联网怎么会变慢&hellip;机子就不说啥了吧&hellip;
用着还不错，就是没能支持电信的卡。
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
商品质量果然不是盖的！
一如既往的好，保值时间比较长的手机。
买给老婆的新年礼物！老婆很喜欢！但她更喜欢6，可是6没货了！我的钱钱啊！
虽然过时了，不过降价了，要是能再降一点就好了
很好很好很好很好很好很好很好
还可以  ，上个月买个用了几天就丢了  。郁闷死了   快递很给力   昨天晚上下单 ，今天中午就到了  。
还算可以 半年了 不错 好评
东西很好，一直支持京东。加油
是正品，用了好几个月才来评价。
速度快，喜欢，送货员态度好
商品是未开封的，快递速度挺快
除了键子有些松动，其他都好
"十月7号买的，今天发现退出健失灵，百分之98的电，锁屏2分钟就95了？第一次在京东上买这么贵的东西，非常的反感，找客服说只能返厂，要等30天？我也是醉了。京东也就适合买点小玩意了，大家买手机还是去实体店吧，就算贵点，也放心。非常失望的一次购物
"
可以，让我相信京东。就是买过降了500块
买了用到现在卡过两次机，不知道以后会怎样，继续 追评吧，希望不要有什么问题了
"据说打电话老是接不到！
"
好，快递很快，手机正品
好好好好好
"
恩   服务可以  手机也好用
不错，不错，不错，不错。
不错，下回还回来的，物流挺快的，当天定的第二天早上就到了
很不错
买回来看手机上面包装像是拆过的，贴在手机上的保护膜上很多气泡，像是撕下来后重新贴上去的，还有屏幕上边跟金属边框的缝隙偏大，找京东，京东说手机肯定是新的，让我找苹果售后服务，苹果售后服务说是不是新机根本就没得检测，只能自己买的时候看清楚，然后就没有然后了~~不了了之，被骗的感觉
可以，不错
HAO
还可以，朋友玩的时候，白苹果一起，觉得电池不经用，说你半天，我就叫他退了！免得麻烦
分期免息买的。还不错。
哈哈 用的感觉很好啊 和专卖店一样的
很好是国行，新机&hellip;&hellip;用了一段时间暂时没有问题
东西不错，下次在买
电池不耐用！！！拍照怎么不清晰！！！
没激活过还行看看后期的使用吧！
东西好速度快 京东值得信赖
物流很快 不错 下次还要来这
这都不知道京东买的第几部苹果了，京东买放心
手机还可以。包装，快递都好
12号下的订单 18号才到 重庆到安顺很远么 为什么要这么久 邮政快递慢死 而且不更新运单状态 我本人没签收为何主动给我签收 还好机子没什么问题 其他的都还不错 希望卖家以后不要走邮政
"手机是正品。还是比较习惯iPhone的系统不像安卓现在过于开放反而麻烦
"
是正品没错    不够价格贵了  买了后问朋友说实体点都是三千多就够了    汗
给老婆买的很喜欢，jd购物快递速度就是快。
刚入手之前感觉5S屏幕小，但现在拿到手里感觉刚刚好....
绝对正品 物流相当给力
移动信号不好触屏有时候不灵敏。
不知道是不是苹果的手机是没有封条的。。 感觉还可以。但是电池发现不耐用。用几天在看看
不用担心媳妇被富二代骗走了，只是我的肾&hellip; &hellip;哈哈
不错，帮同学买的，他觉得可以
东京不用说幸赖，用了几天没发现毛病。
手机目前用起来还不错 应该是正品
用惯了安卓来用这个确实不太习惯，也没有觉得比之前的小米2S快多少啊，而且很多东西没有的玩
信号很少满格，请问什么原因 电池最多一天！
很好用，会继续关注的。。。。
很是棒，第二天一大早就到了，来了个惊喜
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
苹果不愧为苹果，确实不错！
刚用不久，暂时没发现什么问题，用着看看
苹果的手机还是很不错的，手感很薄。
挺好用的，功能强大，赞一个
还不错，心情郁闷买的。
好用  快递有给力    但V发生的V
4399买的，还算不错，等不及苹果6 了
很给力超级划算。。。。。。。
不错，真速度
很好很强大
东西很快。是正品。只是快递送到没打电话。直接放在门卫了
速度超快 东西嘛还可以
hao
说实话   这机器太卡了 分辨率也不行 有多处划伤幸亏有手机膜
包装不好，不过手机是正品
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机，4G不好用，不知道是不是卡的原因
"查了是正品，用着也挺好的
"
我买的是Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机，绝对的正品行货，信任京东。
避雷～早知道等双11的时候再买～便宜300块，机子很好用～
不错外观很漂亮，值得购买，嘿嘿
与实物相符
还不错，货真价实
昨天下午到的，自己激活的，机子没啥问题，感觉蛮好的。就是感觉通话声音有点小。
5S=街机   给老婆买的   别的不多说
电池不耐用~其他的都好
发货及时，产品质量有保障
东西很好，特意用了一段时间才评论的，快递小哥也好。还怕碰到坏的，白担心了。
用着挺好的，相信大家都知道苹果的质量和性能
好好好!!!
正品行换  京东产品放心
东西很不错很棒，物流速度也很快
好手机，速度很快
还不错，是正品。，用着挺好
总的还不错，暂时没有发现什么大问题
期待已久 的5S，终于买了
我也是用了几天了才来评价的，因为我也是常在京东买东西！想分享些真实的效果，这样才帮到我们这些看评论买东西的广大消费者们忙！手机电池好像不耐用，手感非常不错，听歌也爽，本人非常喜欢听音乐所以刚买回来就先试试耳机，谁知道插到普通安卓机那音质差到然后我又用电脑试试耳机还是音质很差，所以我不敢激活手机（听说激活不给退货，本人又不是有钱人不敢任性），于是询问京东客服，哎说多都是泪，她们不知道到底懂不懂我的意思还是她们认为这是常事抑或是工作的不负责，就应付我说作个简单的退货申请然后就叫我评价服务满意度了！没爱了！！！！！！一波多折啊这手机来的，没有申请，傍晚我到外面的手机店试了耳机是正品才敢激活手机，手机是行货！只是佛山这边的京东快递大哥态度不好，妈呀几千块钱的验一下货都催着我，平时的也就算了！以上都是有感而发希望这些能帮到大家，还有一些问题也希望京东领导们能看到，替我们这些东民解决或者改善下
一直都很相信京东，这次也没让我失望，正品无激活，包装完好，送货师傅很热情。一次满意的购物经历！
使用还可以，正品速度快
还行...................
不错 还可以 用吧 一样的
屏幕是暖屏   其它还好用过续评价   特别强调下包装一个纸盒泡沫神马的都木有直接就给整过来了  物流神给力
看起来还不错，用用再说吧
用了几天，很顺手，没有被打开过，是正品，物流是相当快呀，中午下单，晚上就到了&hellip;&hellip;，
送货很快是正品值得信赖
喜欢苹果，特别是5s的一手掌控
不错  用着很好  对京东自营还是很信任的
手机今天收到开机就开了2次才开起，放在同一地方一下打的进来一下打不进，其他手机发在同一地方不存在没信号的打的进来，而且打不进来的几率多，屏幕经常死机，卡的要命， 打电话3次就出现2次自动挂断、
手机不错，帮同事买的，很喜欢
全新未开封，还是银色好看些，没用过苹果系统，折腾了好几天，
物流挺快的，还没看手机呢，呵呵
给朋友买的，没感觉有啥问题，还行吧
刚买了两天就便宜了两百块钱，太坑人了，以后不再相信京东
用着挺好的  暂时没发现什么问题
请问发票在哪里？？还弄个选项选择电子发票，发货来盒子上也备注有电子发票，请问发票在哪里？？感觉买了东西一点保障都没有
关键是苹果很霸道，不支持7天无条件退货
速度很快，手感不错&hellip;&hellip;
我所有的电子产品都是在京东购买的，相信京东
拿去检测了，是真的。呵呵
很美哦，朋友很喜欢
很差劲，包装像是过后从包的，打开手机包装既然手机有磕破的地方。
昨天激活了，待验证中。
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
国产苹果手机都卖那么贵？？
送货速度不是一般的快啊，大爱！
！
快递很给力。物流速度快。赞一个
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
国产苹果手机都卖那么贵？？
送货速度不是一般的快啊，大爱！
！
快递很给力。物流速度快。赞一个
送货速度不是一般的快啊，大爱！
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
国产苹果手机都卖那么贵？？
送货速度不是一般的快啊，大爱！
！
快递很给力。物流速度快。赞一个
送货速度不是一般的快啊，大爱！
6666666666
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
视频可口可乐赖璐图图
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
6666666666
商品质量果然不是盖的！
目前感觉手机还不错。应该是正品。未激活过。苹果客服验证是正品。物流也不错，双十一期间能第二天就送到，比想象的给力。支持一下。希望后期使用过程中不会出现问题
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
视频可口可乐赖璐图图
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
6666666666
商品质量果然不是盖的！
目前感觉手机还不错。应该是正品。未激活过。苹果客服验证是正品。物流也不错，双十一期间能第二天就送到，比想象的给力。支持一下。希望后期使用过程中不会出现问题
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
目前手机还行，但是有时候还是有点卡
才买一个月就降了500特不爽
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量果然不是盖的！
目前感觉手机还不错。应该是正品。未激活过。苹果客服验证是正品。物流也不错，双十一期间能第二天就送到，比想象的给力。支持一下。希望后期使用过程中不会出现问题
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
很不好意思，给差评了，网购以来我印象中是第一次给差评。第一，手机是买来送朋友的生日礼物，贵公司没有按时送到，搞得我很尴尬，第二，手机收到后，朋友把卡换成专用卡了，结果手机屏幕上五个白点，似乎像漏光一样的，再次搞得我很尴尬，手机号码处于关机中换货，通过投诉，效率还是蛮高的五天时间新手机到手，可是万万没想到的是，换来的手机有很多处使用过的痕迹，这下更尴尬了，再次打电话投诉，要求换货，得到专员的回答是，要不退货要不使用，好牛B的态度，被逼无奈只能选择退货，买的配件自己吃进，从苹果官网三千多下单，心里真的是拔凉拔凉的，历时接近半个月，非常失望的一次京东购物，是不是真的店大欺客我就不好说了
物流没得说，就是现在京东的售后太差了
是正品，很好用，，，，
为什么手机开免提对方听不见声音？
才买一个月就降了500特不爽
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
6666666666
商品质量果然不是盖的！
给朋友买的还好吧，但我从来不用这个牌子，不是买不起，是根本看不上。
手机是正品，发货速度很快，售后服务也可以，比较满意吧
刚用一天，看起来挺好的，京东快递非常神速，早晨下单下午到了，赞一个
很不好意思，给差评了，网购以来我印象中是第一次给差评。第一，手机是买来送朋友的生日礼物，贵公司没有按时送到，搞得我很尴尬，第二，手机收到后，朋友把卡换成专用卡了，结果手机屏幕上五个白点，似乎像漏光一样的，再次搞得我很尴尬，手机号码处于关机中换货，通过投诉，效率还是蛮高的五天时间新手机到手，可是万万没想到的是，换来的手机有很多处使用过的痕迹，这下更尴尬了，再次打电话投诉，要求换货，得到专员的回答是，要不退货要不使用，好牛B的态度，被逼无奈只能选择退货，买的配件自己吃进，从苹果官网三千多下单，心里真的是拔凉拔凉的，历时接近半个月，非常失望的一次京东购物，是不是真的店大欺客我就不好说了
物流没得说，就是现在京东的售后太差了
是正品，很好用，，，，
为什么手机开免提对方听不见声音？
目前手机还行，但是有时候还是有点卡
才买一个月就降了500特不爽
很?。很快就收到货。 信任京东
给朋友买的还好吧，但我从来不用这个牌子，不是买不起，是根本看不上。
手机是正品，发货速度很快，售后服务也可以，比较满意吧
刚用一天，看起来挺好的，京东快递非常神速，早晨下单下午到了，赞一个
很不好意思，给差评了，网购以来我印象中是第一次给差评。第一，手机是买来送朋友的生日礼物，贵公司没有按时送到，搞得我很尴尬，第二，手机收到后，朋友把卡换成专用卡了，结果手机屏幕上五个白点，似乎像漏光一样的，再次搞得我很尴尬，手机号码处于关机中换货，通过投诉，效率还是蛮高的五天时间新手机到手，可是万万没想到的是，换来的手机有很多处使用过的痕迹，这下更尴尬了，再次打电话投诉，要求换货，得到专员的回答是，要不退货要不使用，好牛B的态度，被逼无奈只能选择退货，买的配件自己吃进，从苹果官网三千多下单，心里真的是拔凉拔凉的，历时接近半个月，非常失望的一次京东购物，是不是真的店大欺客我就不好说了
物流没得说，就是现在京东的售后太差了
目前手机还行，但是有时候还是有点卡
才买一个月就降了500特不爽
官网查是正品比官网便宜
"京东东西一直很值得信赖 非常不错
"
2688满意实惠，有机会还会再买
活动价就是给力！不错。
水货啊，查了下一年前就用过了的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好用，值得购买，性价比高
，，，，，，，，，，，，
发货速度 手机更是没得说 感谢京东全体员工
双十一卖的做工一般便宜没好货
手机还可以，就是手机总是发热
不错的说，物美价廉！
全新正品很好用，我非常喜欢
不错的东西，一直在买的
很满意的购物体验，还不错！
不错的东西，一直在买的
送货速度非常快，苹果用起来就是不一样，很流畅
机器是正品行货，今天收到试用还可以，目前还没发现什么问题。不过充电器邮过来就已经坏了，幸好家里有闲置的充电器。期待机器以后不要出现什么毛病。
送老公的生日礼物，他超爱。
不错 是正品
不错的...............
东西不错，是正品，用着感觉挺好
要的可以巴适得搬 ！
果5&hellip;&hellip;哈哈哈 我 怎么 没 发票 ？
IPHONE 5S，你值得拥有~
手机用了十天  还是可以 就是觉得电池不经用  京东一直很好
是正品，已经查过序列号。
东西挺不错，应该是新的
发票到目前为止也没有收到！电源插头是坏的，钢针超出理解范围，居然是开口的而且跟普通环形针一样的，从来没有买过这样的苹果，怀疑！
很好，是正版新机的。
好好好好好好好好好好
世界杯赛把圣彼得堡的算不算
可以，晚上8点下单第二天上午就送到了，而且可以货到付款
感觉还不错，是真机，不错的购物
是正品行货，挺好用的，唯一美中不足的是，接打电话，偶尔上一小时网只能用一天，其余的都挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
从京东买了一部IPHONE5S，使起来很好，不料被小偷偷了，果断从京东再购一台，速度那叫一个赞。
下午就收到了   很开心
包装太差、直接一个塑料袋、手机盒子压坏了已经、差劲
一直相信京东的，大小家电也都是京东买的，老公给我的儿童节礼物，哈哈！
请相信，你值得这世上所有的美好
具体情况不知道，是帮别人买的。
苹果手机，买的第4个了，不说了
"送货快！正品行货！
"
"还不错了。。就是通话声音有些小！。。
"
"之前买的就是5S 很好 大小也合适 刚用 看看质量
"
不错，经查证是正品哦，喜欢的可以下手了！
1111111111111111111111111111111
公共问题具体
很好，就是电池是硬伤！！！！
价格很合适了，非常喜欢
东西很好，非常喜欢！！
外观漂亮，关注了一个星期没想到618还是那个价位，更没想到上海库存居然买光了从广东发得货用这还可以，这是第二次够买，年前买得居然发热太严重了后来去售后做的检测给退了。这次在相信京东一次，很满意
无线网稍微有点比小米差。只不过他们的协议不一样。其他都是非常好的。
很快：很好。zzzzz
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
用了一阵子了，有时会很热、不知道正常吗
手机很漂亮，但是价格波动大，不过无所谓， 值得购买
还行 正品的 很喜欢  卖家发货快
非常满意。（这几个字凑数用）
总体感觉不错，就是那个保护膜不咋地
就是型号不太好 其他都行，电池一般，不过是正品。
苹果的质量就是不一样！！！！
相信京东，正在使用中，没遇到什么问题。
全新未激活，好实惠啊，国行咪
已经用了，还不错，暂时没发现什么问题。
右上角屏幕有点松动，其它的目前没发现什么问题，还不错
很不错，用了一周感觉非常棒
需要提高和监督乡镇的达成率，我的物品说好是配送，结果规定时间送不到。只好去自提。可以退运费给我吗？
&hellip;、；&ldquo;、：&rdquo;&hellip;&hellip;、；&ldquo;、：&rdquo;&hellip;&hellip;、；&ldquo;、：&rdquo;&hellip;&hellip;、；&ldquo;、：&rdquo;&hellip;
网上查了，是正品，还未激活过的。
非常非常满意
机子不错，速度也很快，值得信赖
总体来说还是不错的，第一次尝试苹果机型还是不错的
很不错..............
手机当然很好，我所在意的音质也还可以，听无损声音有点紧，不是太流畅，当然听流行是很好的，苹果最为好用的还是软件，没有烦人的那些预装，安卓机上的预装我最烦，时间都不够弄那上面去了，想卸载机器还不稳定，最后连电话都接不到了，果断换苹果，苹果的最大缺点是信号不行，我住一层，有时就没信号。这点可能人所共知了。买来以后升级IOS8.4，这点安卓比不了，安卓机买来以后没有地方升级，只有自己鼓捣ROOT这个那个时间啊.
不错，挺好用的，客服很好的解决了开发票的问题，赞一个
8月8号晚上11点下的单，9号早上就送到了。开关机键，音量+ -键有点晃动。音质不好。其他的还没发现什么问题，用着再看吧
还不错   充电很快    很漂亮
买第二台了，机器挺不错的
应该是新机，在网上查了下！京东还是值得信赖！
东西很好，速度很快，以后会继续购买！
非常不错，京东商品一如既往的给力！
帮家人买的，应该还不错吧。全新正品国行。
东西好不用说，老婆满意
一直期待的手机&hellip;相信京东值得购买
这么早的订单啊，东西非常好
手机好用，外观漂亮，像素好！
可以啊。。。。。。。。。
手机很好用 外观很漂亮
用联通信号不怎么好，，，，，
用了两个月，感觉还是非常满意的
是新机，拿到手上就查了，没有激活，用了一段时间，昨晚死了两次机！
东西不错，发货很快得
好！！！！！！！！！！！！
已验证，是真机，还挺好用，
收货后，仔细查看外观，除背面盖线处有一小点外，其它尚好。使用中，尚未发现硬件问题。
苹果的手机就是好，我很喜欢。
手机不错，很好用。还送了保护贴膜。
很好真快 还没用 感觉还可以
必须正品，苹果手机就是流畅
已经退货了～～～～～
一般般，拿到没拆封过，不知道是不是正品
送货速度很快，手机也很棒。
外观很满意，不知道电板会不会发热，等用几天再看。
手机刚收到我不知道是不是翻新机，希望没有那么倒霉吧
刚刚买就降价了！非常不满意
不错，很喜欢，正宗国行！
送给老婆的，忘记买京东红礼盒包装了，买了没多久就降价了，人品
手机还行就是掉价太快了！
很好，是正品行货值得信赖！
还可以，就是刚拿到就没电，后来查了下，还是没啥问题，担心好久，用了下也还好。
很满意，送货人员也很辛苦，向他们致敬。
便宜就买一台玩玩，5s速度还是可以的没传说中那么慢，就是没有32的可以选
是正品：激活之后在官网能查得到，用起来也挺流畅的。准备入手的朋友们可以放心购买。
用了几天。没什么问题。五星
全新的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;正品
据说还不错，用了挺多天了，一直没说啥问题
很好吧，我感觉不错，是正品
宝贝很好!宝贝很好!宝贝很好!宝贝很好!
刚刚收到，苹果手机没得说依旧很强大
用着还行！不知道以后怎么样，物流很快！感觉比SN好多了！垃圾SN！！！
苹果手机不错价格确实贵
没的说，用一个月，没发现毛病，，，，，
挺好用的，速度很快
不错不错，快递也很快！~
手机不错，送货也快，京东买两个手机了，可以信赖。
很好用的iphone5s本来想买苹果6的但是外观没有5s好看，再加上苹果6合约机的最低消费套餐有点高所以买了5s来的！
：不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
网速快，质量好，有利于抢红包
不错
手机一直是自己心仪的礼品，不过难得抢购到，真的很开心，不过在京东上面买东西 一直都是比较期待和肯定的。也是正品。马上就快到了，我还是比较期待。
东西还行，感觉是行货。
ufifueirlgghohg0
苹果用起来不卡，越用越流畅！就是9月买的，11月降了600元，差价怎么补啊？
第一次买苹果手机，不知道好用不好用。我现在出差没在上海老婆帮我收的。回去拆开看看在评价，如果有不是原装韩货可以退款吗？请回答。我20号左右回海在激活可圤退款吗？必回答。
很好。。。。。。。。。。。。。
还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;值得推荐&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;以后再买
不怎样，信号不好。
正品，只是快递太渣了，给他打了十多个电话还转了半天我自己去找的他，冲这个必须差评
还好吧，正品行货，京东购物，买的放心
苹果品控快赶上国产了呵呵 屏幕右上角翘起来
手机用着不错，购物比较满意！
苹果手机好用没话说，大爱
被水军误导了，感觉苹果的手机也不是传说中那么神，描述的好得不得了，发烫，边框缝隙可真不小，系统限制过多，其实苹果系统流畅还可以，但是快说不上只是动画效果让人感觉流畅快速，实际速度一般般，我不认同也不觉得苹果有多好，
正版，发货速度也很快。手机暂时没什么问题。
iphone5S嘛，大家都觉得好用
"不多说了
用着挺好的
很顺手
是正品"
苹果的产品就是很给力，不过价格太贵了，没法，太喜欢也得买。支持京东！
东西收到，刚试用了一下，没有什么问题，还不错，就是送货有点蛋疼，直接丢门卫了&hellip;&hellip;也没通知一下&hellip;&hellip;
开放版真的不错。。系统非常流畅  这些没得说      支持京东
没什么好说的，买给女朋友的。她喜欢就好
还不错！！！！！！！！！！
不错。      漂亮
东西不说了，物流搞错了，京东的服务在哪里？
使用半个月感觉整体机子非常的不错，值得下次购买！
给老婆买的挺好
手机不错，就是太小了。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不错不错。配送员态度也很好。值得购买
"目前，使用正常。全新品，未激活。
我是用iTunes 激活手机的。只用手机激活不行。
物品与描述相符，比较愉快的一次购物，京东物流快。
早就想拥有一部这样的手机了，终于有了，很好，用起来非常不错
好评！必须的好评。顺便问一下，为啥appstore登不上
挺好，就等激活了。一直用的这款。
今天又有优惠券，相当于降价了，买早了几天。
手机没问题，是正品，自己很喜欢
打电话给客服，客服说裸机，害我又买了一个充电器和耳机
手机已经用上了很好用，送货也快隔天就收到了。东京效率还是很高的
"质感不错，物流也蛮快，还是相信京东自营。
但是你怎么不给我送个钢化膜呢， 怎么不送个金属边框呢，怎么不送个充电宝呢，能送个客服MM就更好了-_- 看在我这么勤快优质的评分，送个优惠给我呗"
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机很好用，价格也很实惠，尤其是白条免息。
好好好好好好好好 5s就是快
很满意！！！！！！！！！！！！！！！！
服务质量好。手机还行。听筒声音有点弱。电池不耐用，待机时还行。总体评价满意
"东西还不错。 配件没想象的好！ 要买还会来。
"
东西很不错，京东买东西就是放心，很不错，快递真是快
苹果大品牌 很值得购买
降价快，十天降价*，屏幕右上角为什么点不准，需要向下偏移一点才可以点准，
正品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;啊啊啊啊
"快给我退货，他嘛的，真是恶心死了
"
非常非常非常的给力，强烈推荐，非常喜欢
还不错，刚刚到的目前没有问题
手机玩着很烫手，不知道咋回事，貌似通病，刚拿到货，还在适应中，
有分量，好用，质量有保证
很喜欢，虽然现在是6的时代了，但是我一直钟情于苹果的小巧设置，拿起来很有质感，灰常灰常喜欢，功能很强大，还在进一步挖掘中
不错。用的还可以！支持京东
老公手机坏了，着急用，买了
快递给力，上午下单下午到，手机不错，全新未激活
正品，不错。一次满意的购物！
手机还可以，电池用不了多久，给三个星
反正是不错
手机还不错！希望不是翻新机！
很好，已经投入使用了！
关注了很久，先帮朋友定的 快递很给力 手机包装也挺好 就是通话声音太小 打电话对方听不清这边声音 网络也不太稳定 期待后期表现！
手机非常好，值得购买
刚刚拿到用两天再来评价
还行行行行行行行行行
非常好的宝贝 ，一直在用第二次购买了，各种好
iphone做工不错，京东快递速度，
"就是漂亮，可惜屏幕太小，价钱贵......大屏幕的又更贵。
送货快，第2天就到了。"
一直在京东买 比较放心
蛮喜欢的，买了3个了还是蛮喜欢的
买的手机用的非常好，应该是正品
?????
电池不合格，对ip太失望。转战国产机！
还不错，就是偶尔话筒会出现些杂音，不知道是不是机子本身的问题
这是国产的还是港版的？
从买了到现在才来评论 感觉挺好，外表 信号 电池都挺好 ！
很好，很快就收到了。。。。。。。。
没想到这么好，很喜欢
价格便宜，，不错。。。。赞
不错的说，物美价廉！
不错，可以，非常满意。
"
很好不错，速度快，性价比高
刚拿回来，上官网查了一下是正品，但是手机超级烫，只是连个WiFi下载东西，超级烫，不知道是不是翻新的，外表没问题。
很好全新值得購入官网查詢沒有激活。
我给差评就是恶心京东买完就降价这种行为。。。。。
系统是8.3的，非常的流畅，已验机是正品，除了电量跑的有点快之外目前没有发现其他问题，整体体验极佳
可以，看起来不错不错
很好，值得信赖，服务到位
正品，好用.......
手机屏幕充电头坏的，叫自己去维修点换，东莞就两家，要农村买的还真不知道怎么办。我也懒得换了，屏幕充电就失灵，买的4，4S，6都没这事，电池还是不耐用，很后悔，手机刚开始不怎么发热，用几天玩个微信都成热水宝了。唉，听别人说凤岗生产的大批苹果质量有问题，亏大了，不过手机用起来还是可以的
用了几天先说缺点：首先包装存在问题，贵重物品居然就只用一个纸盒打包，里面连填充物都没有，东西送过来纸盒已经压扁变形，万幸里面手机没事。其次就是信号差，同样的地方同样一张卡，我的M2信号是满格，装上苹果是稳定在3格左右，电池不耐用，易发烫，特别是充电的时候，谁说特么苹果不发烫的？最让我担忧的一点是特么充电居然会漏电？充电时手拿着侧面金属框麻麻的明显有电流，之前就有传言说苹果漏电电死人，搞得我现在充电都不敢接电话玩手机，这是不是每部苹果机的通病？大家的苹果机也有遇到这样的问题吗？这是手机问题还是充电器的问题？我很怀疑配件是不是原装极有可能被人用山寨掉包了，苹果的原装配件加起来都得好几百块呢，商机真是无处不在！最后再来说说优点：首先外观与做工5s的鬼斧神工堪称经典，比6好看多了，我就是冲着外观来的嘻嘻；机子拿到手激活后在官网或第三方网站查询了下，应该可能也许大概是正品国行，保修啥的也没问题；IOS系统就是好，操作起来比之前用的安卓机流畅多了*入手价格还算便宜性价比还是有的，我也不清楚5s都停产了，京东这货是哪来的？质量后续还有待考验。最后总结：功不抵过3星中评！
5s现在的价格不错，京东服务不错，送货速度不错！
东西倒是可以就是包装的应该有待于提高，给好评
手机不错是正品，京东值得信赖。
就是通话音量小，别的都挺满意的
价格便宜了好多！是正品，还不错！爱惜用。
不错。。。。。。。。
可以，快递速度很快。就是没送点保护膜，有点可惜了
hao..............................
非常好的机子 很好用 非常喜欢 还会再买
bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
手机很不错送货很快！
已经买了很多次了，非常的好，信赖京东，值得拥有
苹果就是高大上啊，好东西，就是价钱稍微有点让人心疼啊
第二次买了，感觉不错
一口气 买了3个，是正品，比实体店更安全，我相信京东能给我带来更好的体验！！
挺好挺好挺好挺好挺好挺好
很好用！功能强大，系统流畅，拍照很赞！
信赖京东，东东一直还算不错。
很好，是行货，信赖京东，赞赞！
真失望，尽然买到了gfj，电源按键一高一低
很好，不错，凑满字数......
快递速度真快，手机是正品
到货很快，很满意，就是优惠卷没用上
"一直在京东买手机，给力！
信号不号，经常连不上3G和4G网络，系统运行速度一般，跟国产机差不多，还不如以前的4S
买的亏了些啊，现在还没有激活使用，后面在看看吧，真心亏了，后面又来个200元的优惠卷，你这是ZS的节奏啊
用了几天挺好的，没发现有其他问题，是没激活过的
"还行吧，是正品，手机很好用
"
还行，一般，一般般，一般般般
给老爸买的，用着很顺畅
买来这个是送人的!!!!!!!!!
期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！
合作愉快，已经确认付款，请查收！
卖家的贴心让我感到很温暖
今天收到货了，看了看，感觉质量应该还不错，还没有试，谢谢卖家的好产品啦!
卖家的贴心让我感到很温暖
下次来的时候记得优惠咯！
买来这个是送人的!!!!!!!!!
.........................................................................................................................................
自拍很好，很适合女生
听话质量很好。我很喜欢
还可以，正品。下次还会买的。
正品未激活很不错值得购买
????????
手机的性能不错。强烈推荐
用的就是软件了依然很好
很喜欢的系列，很不错诶。
"用的还可以的，充电后盖有点烫
"
"苹果是没话说的。，，，
"
好好好很好很好非常好
好好好好好好好好好好。
不错，挺好！！！！！！！！！
反应快反应快反应快反应快
1111111111111111111
出现死机现象了，重启搜不着信号。
IP5自己换电池换挂了，换个5S
买两个了用的挺好，帮别人买的
很好，哈哈，不错的，很喜欢的啊
手机可以，不足之处就是信号不是特强。机子是未开封原包装。上网查了是我本人激活。保修期还满意。
手机是国行原封未激活正品。京东给力，物流还将就吧，几十公里跑了2天，开学买iPad还上京东
使用了很久，不确定是不是正品，拿到手的时候还好，现在用反应有点慢，偶尔还发烫，是特别烫
还行吧，给俺小买的，
很喜欢  挺漂亮的  原装的   棒棒哒！
好好好好好好好好好好好好
感觉还可以，是新机，查了一下激活时间是今天，昨天晚上买的，今天就到了
还行，是真品..........
帮我大姑买的，姑姑很喜欢。
是行货，还不错。没有骗人。
不用不知道，易用西一条
谢谢店家质量不错  超值
美美哒1245790095
挺不错的，下次有活动还来买2666真划算
很满意。
空间里high兔兔图无条件111哈哈哈
苹果的产品好，，，，，
还是京东商城购买的5s，这是第二部了，原装正品行货，一直京东，值得信赖
8.4系统，8月份生产，激活前查询序列号提示保修只剩303天，联系苹果客服得知激活前查询一般不准确，应以激活后显示的保修期为准。和京东商量确认，答应激活后若还是还是303天，可做退换货处理。遂登网站激活-----一切正常！保修期从11月15日开始。
还不错，有点不会用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
快递速度非常快，服务态度非常好。
看了一下是1530！给别人买的！没拆！这应该是第三台了！！
本来有点担心，不过去验证了，是行货，是个好卖家
"
是正品，还行，机还没激活的
开始开机使用时候有噪音 之后通过客服了解后没问题了现在使用很好
不错，正品低价，很满意。
电池不耐用，音量键松动，快递快，多的一个星是给快递的
用了一段时间才来评价的，说实话真的觉得有好多问题，总会出现小毛病，哎，懒得去看了，既然买了就先用着吧
苹果的东西，不错，现在仍然是最好用的手机！
拿到了用了不错我喜欢
货真价实的苹果我喜欢，遗憾的就是没有礼品送
贵重物品，快递大哥还特地送到我手上。手机正品，好评
开始买了个有问题，换了个挺好的
机子是原版全新的，送给了弟弟很喜欢，很满足的一次购物。
挺好的一直用的很不错啊
很满意的购物体验，还不错！
不错，跟图片一样，，买的第二部了，，下次再来
还不错、一直想换了。。但是没有银白色的。就这样吧
好好好好好好好好好好好好好
"帮同事买的，一直没有评论，同事还挺喜欢的，就是屌丝了一点，不让价钱买六了^_^
"
用的挺顺手的，感觉不错
不错，前面的5s丢了，6又不经摔。。。于是又入手了5s
用了大半年了，还是一如既往的好用！
手机不错，值得购买，其实苹果降价也挺快
我的发票呢？你们给吃了吗？
qfqfa  awdafw  wdawdqa adwad
正品行货、我上店里查询过，质量大家都知道苹果、不知道的也不买就不评价咯！价格还算可以最最主要是正品国行就ok
一般，京东附件价格都高
AAAA啊啊啊啊啊啊啊AA啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
别的都没什么变化，就是触摸屏不太灵敏，网上说这是5s通病。所以大家买手机时要慎重。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM    很不错
全新的，自己激活的，刚刚用两天还可以，就是电池不耐用。
送货贼快，头天晚上下单，第二天早上九点就送到了，东西是好的。
大品牌，满地都是这个
使用快半年了，一直很好，没有不良现象，
还可以吧.
很好！！！！！！！！！
东西用了几天了，东西是正品，未激活的全新机！暂时没有发现有什么问题！
第一个边缘有一点小划伤，不是很明显，但是提出换手机客服就给换了，而且很快，感觉非常好！
"很好，给我干儿子买的，他挺喜欢
"
速度挺快，机器原装正版，官网验证过了
不知道为什么 总是 有点卡， 接电话延迟，，  有时候点不动，总体 来说  还好吧！
很好！！！！！！！！！！！！！！
手机不错，很流畅，其他观察中
待机时间差，买完了就降了*，到现在差不多*了
还可以，刚用感觉电量用的太快了
"宝贝挺好。是正品 下次还会来购买的
"
完全满足我可以打接电话的要求
送货速度快，收到的东西也非常满意！全五星！
不错，谁用谁知道！A1530支持的移动4G我比较喜欢联通的但也支持联通3G
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很放心 价格不错
手机很好，是未激活的，这几天用的很爽
东西不错，就是快递太慢了
用了一段时间来追加评价。东西挺不错的。应该是正品。5?
还可以吧，就是包装太简陋，电池会发热
手感不错，功能齐全，用起来比较顺畅
henhao                                                      henbucuo
"用得还不太习惯，是正品但比朋友买的手感重，不知道什么原因
"
宝贝收到了，发货速度很快，今天刚用，感觉触屏不太灵敏，位置不是很准确，信号不够强，到手时开机手机没电，不知是否正常&hellip;&hellip;
包装比我想象中简单太多了。整体来说还可以，刚开始好繁琐
效果还好，就是充电口有黑的痕迹，不知道为什么？！
正在用。感觉屏幕有点小而已。不过小有小的好
很好用   非常喜欢
"
还是喜欢京东的售后，
嗯~~还行会用了可以 可以可以
说实话不是新机，8月18号入手的，但是7月29号就已经激活了。充满电一晚上掉了10%，不想太麻烦就不换了，其他都挺满意。以后不会再在京东买任何电子产品，希望大家网购电子产品慎重！
用了这么久 不知道怎么辨别好坏，反正和真的一样，有时会小卡一下，这是苹果的通病！速度还是超级快的！
很棒。一直都相信京东 。
质量不错。。。。。。。。。
用了两个月，目前感觉还不错，无任何问题。
期待已久的5s到手了，本人很喜欢
很不错呢，还保了价，开关机键太松动了呢，好评吧，不影响使用
太好了！。。。。。。。。
00000000000000000000000
还没激活就摔了? 摇一摇有小零件的声音 先用着回头再补
与实物相符
还不错，货真价实
东西是行货，大家放心购买，价格便宜
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
是正品行货，送货超快，昨天下午订今天早上就到了，快递大哥服务好，辛苦你了。
买贵了呀，不知道是不是真的，网络不好
拆开包装就发现手机正面有个被碰的坑 嫌麻烦就不退货了 可心里还是不好受 最近在京东购物一直不顺
感觉不错，很给力，，，，，，
快递及时
好好好好好好好好好好好
很好很好，这么久了还没问题，京东这个就是有保证
很喜欢苹果手机的质感和系统反应速度，虽然已经有6，但我还是中意5s的外观，相信京东，手机经本人各方验证，是行货正品新机，快递也给力，第二天中午到货，使用了几天后才来评价，感觉还不错！
"为什么键盘上的
p和删除键有时候不好用"
哦呀零用脑壳痛的多隆度
很不错，依旧那么好用。
手机号  系统强  屏幕给力    外观好看
不错，正品行货，一如既往支持京东！
屏幕大小合适，系统用的还习惯，配件质量不错，之前买来的时候有些小问题，但是已经解决了，还不错，性价比很高，优惠的时候买的，赞一个
第一次在京东买东西，先说说物流吧，京东自己的物流不错，很快！但是这包装就太差劲了，里面就用个小纸壳垫上，也太省了吧！电话我没验证是不是正品，反正用着还行！多了也不说了，和别的电商各有优点吧！
很不错的手机，喜欢。
，，，，，，，，，，，
翻新机，恶心。这么相信你们你们居然骗人。
挺好的，正品，经常在京东买东西！
还好！就是APP老是打不开页面！
不错非常喜欢，一直在用5s，之前已经用坏一个了
上午收到，外观、质量都很好。
价格很合适就是包装太简陋了 就是货到付款快递员为什么非要现金不刷卡
东西绝对正品。第一次京东购买，不错，不过京东的快递跟狗屎一样，1、东西没给我包裹好。2、东西到了直接扔传达室。3、到了也不打电话，也无需人员签收。如果这手机被人拿了谁负责？
"几年下来，今天是爷爷的第一次发言！
我不想暴粗口！我的手机和平板是一起收到的，为毛退的时候给我两个人来取件，你们的工作人员各个都长了个人头*脑，太**了！让我花了148分钟的电话费才算把此事给了了。我*，我想说，大爷我打的是白条，你下次再这样搞我老人家，我就收货不给钱，你们就来追着大爷我要呗！南山区的张志鹏：和福田区的 陈林：还有你们所谓的高级客服，我再这儿想说你们可别在京东上丢人现眼了！"
"晚上10点多下单。早上8点多就送到。物流给力。
价格比实体店贵了300-400多。没有给发票。。。。。。。。
信号差到爆。。。。。"
手机买回来用了几天了，一切功能正常。刚开始听筒声音小申请换货，客服打电话说是不是出厂贴膜没有去掉，然后我把出厂贴膜去掉后听筒声音正常了，不错。支持京东。第一次在京东买手机。但是开具的发票为什么不是国家统一的那种发票呢?
手机用了两个月 未出现任何问题
不错就是物流有点慢啊
有点小瑕疵，不过还是很好的
苹果的手机一直都是这么好的，不用多说。
手机好用啊，是正品，可是刚买了一个月就被偷了啊T^T
手机是很好的 就是表面有一点划痕 其他的都满意  像素特好
送货速度非常快，特别赞下深圳宝民送货员曾招彬
"
"行货原封全新未激活，京东放心

"手机挺好  就是电池电量太快了、半天 发货速度很快、总体来说很好
"
还可以
手机大小正好，使用起来方便
性价比不错，除了有点屏幕黄，其他还不错
送货速度非常快，手机也很满意
好     好好好好好好好好好好好好好好好好好好 好好 好
一直相信京东 不管怎么样 京东的售后服务还是很牛逼的  机子没有好什么问题 第一次用苹果机 不太习惯  呵呵
"感觉没有你们的问题啊！很喜欢，还没发现问题！来个好评
"
手机不错，快递给力第二天一早就到了，不在家还特地给送到手上。
不是很满意，内存居然不够16G！好像12G都不够你们看图吧。。。每次想联系客服   客服都不在线。。。解决不了问题。。。
才买的手机，这个卡槽就是坏的，打不开，卡都上不进去！要不要这样子搞！这么相信京东的东西，先申请换货，如果还不行，我也就不言语了，直接退。
不错很好活动买的不错好好
信就好不信就垃圾。。。。
不知道怎么说，帮人买的！！！！！！
京东还是值得信赖，正在使用中
...................
"苹果产品质量没的说，不向小米整天吹牛逼
"
"用了一段时间，感觉没什么问题，就是偶尔发烫
"
又买了一个。很不错，是真品，还是信任京东
不错，就是感觉电池不耐用，不过好像都是这样的。
买回来在官网查了哈是正品
快，京东就是快， 快，京东就是快， 快，京东就是快，
不错的商品，赞???
"正品，做活动的时候买的，很合算。可以入手
"
速度快快哒，昨天晚上下单，今天就拿到手机咯
非常不错，值得购买！
这东西很不错，大家赶紧去买啊&hellip;&hellip;
好好好好好好好好好好
手机很好  就是信号弱了点
好评 耐摔 性价比高
很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，
现在刚刚用，以后补上
东西很好很棒。。。。。
很不错，值得大家去购买！
京东的货还是信得过的！正品不错
东西收到了.....支持京东.....
品控有点不怎么好，算了，懒得折腾，先用几天看下，要是没其他毛病就这样了！
用的还可以，暂时没有发现什么不好的。
帮朋友买的是正品，价格低于实体店
在舍友的极力劝说下买了土豪金版，原本想低调一点的好嘛！！
很好，正品，保修从昨天开始！
太喜欢了，真好用！！！！！！
上午下单，下午就送到了，速度超快。一直用苹果，应该是正版的。
很好送货很快，比4s轻
挺好的 就是用惯了安卓 现在有点不习惯～
手机原封是正品！物流很及时！
还在使用中，暂时没有其他的情况，再等等看
大品牌值得购买，速度惊人秒杀
还不错，女朋友很满意
公司奖品采购 保送钻石会员...
土豪金，外观挺漂亮的。功能齐全。
东西很好，女朋友很喜欢
苹果就是好，这个不用说了，最重要能用4G网络
手机就不用说啦。很早就想买的
很好
只能说将就用吧！呵呵 其他不知道咋说！
土豪金不错，系统比较稳定
不错，好用，除了价格有点高外。
"苹果的机器一直不错，这次做京东上买的东西，比在实体店买的要便宜些，送的东西多。
京东购物，我放心"
就是用久了会微微发烫，不知道是不是所有手机都这样，挺流畅的，还是蛮好使的啊哈哈
"软件也不错分辨率高
还是不错的以后还有机会在买一个，
还是不错，挺喜欢，给老婆买的
帮办公室同事的媳妇代购的，还不错吧.
很好。很喜欢。很给力
是正品，没得说，第一次在京东上买大件，选的是定时货到付款，送货员来早了，但是服务态度非常好！
不过4G的网络并不稳定，出了北京市网络效果不太好，不是手机的问题，手机质量很好
快递就一个塑料袋！收快递时心都碎了。玩了几天系统挺顺畅，昨天绕着大连外环拍了一圈，跟同事诺基亚照相比起来哎！我在车里取景（车再跑）照出来的效果很模糊。还有全景拍照不知道是我水平低还是怎么不忍直视！！！
连续买了两台，不用多说了?
6太大4太小 5刚好合适。。
11111111111111111111111111111
信号好差，是不是手机问题？
还好的，是正版的，相对来说满意
用了10多天了，感觉特好！喜欢这款手机好久了。
速度非常快
拿到就忍不住想试试了 暂时感觉挺好的
感觉还不错啦。。。。。。
东西是正品，一直信赖京东
，fgjvcchjvcdgjh
用了一个月来评价，目前还没有什么问题
总体还不错，就是这发票给我开少了啊，比较生气！
喜欢买京东自营，每个小单都有发票，有保证。经典手机，苹果手机用久了不会越来越慢，不好一点就是传资料不方便。
手机不错，是正品，价格合适，大家可以放心购买
挺棒的，是正品，就是用的有点小
怎么用流量那么快。。。
收到和实体店是一样的，京东价钱还便宜，送货还快，准备还要买个6在京东上。
这是第二个了，一如既往的好，
挺好的～我喜欢～～～～
还好，给哥们买的，感觉他挺喜欢的
手机用着还不cuo
很好，很强大，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"帮同事买的，他一直想有部iphone
用了一段时间，质量不错。"
信号真心不怎么好 退货  了  退货的美眉很痛快。 赞一个服务态度。。。。 区域性真的很大。信号老是没有
手机不错，4月产的，就是续航和我的4S差不多，本以为能好些，略失望，但运行速度绝对是杠杠的
挺好的。速度快，杠杠的
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
新荣嘻嘻我婆ONS嘻嘻我婆
东哥，说不好使，，，，，，
用着不错  5s性价比比较高 可以值得推荐
ok"
性价比高  送货速度超快！
送货速度快
帮朋友七夕买的 送他媳妇了
用了快半个月了，没有任何问题，支持移动的4G网络，浏览网页速度比较快，比较满意。
挺好！京东比营业厅便宜几百块！售后也方便！
可以，还是没讲什么叫
很不错啊  支持联通移动   很好  很喜欢
方便，快速，正品保证！
不错不错，赞?
东西确实不错，精致，小巧，而且是正品行货，全新的，值得购买，感谢京东
东西不错，就是赶上双十一物流有点慢
给朋友买的，果然很大气啊，好喜欢，我也要买。。。
手机好用，就是不超值，这么短时间l降价太快，
金色，公司奖品，不错。
查了一下是新机，未发现有什么问题，就是送个贴膜太差了。
一如既往的
还没激活，看外观就喜欢！
挺好的支持国产货没问题
手机不错，暂时没出现什么问题
非常满意的一次网购，非常好
用了一段时间，感觉挺好的。
音质好待机时间长后盖很漂亮
还好吧。。。。。。。。。。。。。为何内包装 跟我在旗舰店不一样 还有取卡针 我在旗舰店刚买的两个都不是圆铁丝
第一次在京东买手机，是正品，不错。
商品很好，送货也快，看着是正品
服务好，上门提货货真价实，用着还挺好的，赞一个！
西藏太慢了，用了半个月才收到，是正品，支持
很好很好很好很好很好
外形挺好，速度快，就是电池用一天
手机上网怎么烫手呢 还黑屏
"挺好的，是正品吧？就是发热问题
"
正在使用中，图片和真实的机一样漂亮
不错，不错，应该是原装机。
太费流量了，几分钟几十兆流量没了，只是打开手机激活一下。发热严重，接打电话可以上网不怕流量的可以，这真是土豪金，名副其实啊。
我弟弟买的，很喜欢的
就是很好看漂亮！满意！就是很多功能自己还得学习
帮人家买的，还行。送货速度快
苹果5S，不用多说了，最贵的手机，也是最好的手机，IOS系统秒杀安卓，高大上必备！
苹果手机，谁用谁知道。
除了容易发烫，其他还好
上下边太长。。玩游戏很不方便。。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用了快大半个月 感觉还可以
系统流畅，发货速度也很快。
还不错，没发现有问题打地方
第二天收到货，创收货最快时间记录，给力啊。东西很好，给我侄女买的，她准备中考了，考完给她！
正在试用中，暂时没发现什么问题
基本满意 不过耳机和充电插口有划痕 问客服 说是送货过程中划的 哥只能呵呵了
速度没得说。机子查了也是真机  其它先不说用用再看。 好的话再评论。
手机已经收到，昨天下午2点多拍的，上午8点多就提示送货，可是到11点多才送过来。手机看了，还可以，多少有点瑕疵，唯一就是发热量太大，我都没玩游戏，一会就烫手。不过就这样吧。
好好好！东西，免提喽
手机不错。是原装苹果。发货也很快。感谢京东
手感不错，派货速度也不错！
还好啦啊啊啊啊啊啊
不错，不错，支持4G！！！
是苹果正品，帮朋友买的，朋友很满意
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
买来送人的，应该还不错啦！   呵呵
手机非常不错，系统优化的很好，非常省电，反应也特别的快
手机在手上几天了用着还不错没什么问题     物流也很满意
帮别人买的，应该没什么问题
京东就是快就是好，呵呵
非常好，价格也很合适，值了
还不错，用了一段时间，非常满意。
用的还不错，流畅，电池不怎么耐用，一天两冲的样子。
手机不错就是快递太慢
苹果手机里算是大小适合很满意的一款，赶上双11活动，赶紧抢购一台，使用后来评价的，还是挺不错的不发烫也不卡机，挺满意的
很好很不错
目前使用还不错，不知道是不是正品，第一次用，也不怎么懂，希望是正品吧，后期再继续评论！！
"到货时没电，屏幕不敏感，
有时点好几次都没反应。暂时用着看看吧。"
很好，是正品，快递速度也很快，
手机不错，操作简单，没有乱糟糟的软件，送货很快，满意。
真心不错，不过就是刚买就降价，真心急了
速度太快了   上午订  下午到   一直信赖京东
规范化感反对2131233
突然屏幕就成这样了，没摔过没进水过
还行，确实是正品。指纹识别特别实用
全新没拆正品行货8.3的系统好用
帮姨姐买的没说明有问题查了下是正品
手机是正品，发货速度很快。现在入手价格合适了。很喜欢。
手机还好，也就那样，发热比较烦人，其他还好，屏幕有点偏黄
快递给力，帮朋友买的！一切如常！！！
我买的十六G的为什么只有十二G呢我想退怎么退
手机看着还行，在慢慢使用中才能体会它的强大
就奔着京东来的，为什么没有三星w999手机了呢？
坑啊！刚买就掉200，挺怕买到翻新机的，目前查询了序列号和拆封痕迹都没问题，目前使用还算满意，系统很流畅，希望可以用久点。
还可以用了几天都没什么问题，
我最喜欢5S了，感觉很好。屏幕很清晰
"不错不错，正版行货，官网可以查到序列号
"
现在出现毛病，声音键盘不好用，
是正品  太好用了   支持京东
正品，使用快三个月了，价格合理物流配送服务给力，送货师傅态度很好！继续发扬光大
"總體來說還算不錯。。。。。。
正品行货"
包装太差，快递很慢。
帮同事买，才踏实工作的那些事
挺好的，，，，，，，，
还可以用用在看吧！感觉还不错
原装正品，很好很喜欢！物流也给力！
"手机不错，但是没有给我开发票，请尽快补发票给我
"
不错，应该是正品，给老妈买的，他很开心
还没用，先给5星，用后再评价
用得很不错，性价比超高
用了几个月才来评价，真心不错，
帮朋友买的效果还不错，是正品
手机还不错，是国航正品～
啦咯来咯哦的辣的得得得
很喜欢的手机，还不错。
用了几天来评价，挺好的，全新的！用着也挺舒服，发货速度快，服务态度好，果断好评
谁知道呢  又不是我用了
不错。。。。。。。。。
手机很好，值得信赖，是正品 跟朋友在实体店买的一样，还是很喜欢京东 正品行货 很棒，值得购买
"东西挺好，送来也很快，忘记要发票了
还凑合吧，发货很快，用一段时间在来评价
太扯淡了，刚买的5s，就发现里面竟然有电池晃动的声音，找客服要求退货，直接拒绝，还说是正常现象，那我想问客服你的手机晃不晃？？！
手机不错了！就是老美的这一点不好！
经典的手机了，4寸最佳机型。
包装盒里也不塞点东西，晃来晃去的。手机挺好的，看着像行货，没查。用了两天，感觉信号还没我买的红米好。太不稳定了，红米满格信号，它才两三格信号。
通话质量未测试，不过一向信赖京东和苹果。确实很漂亮，从4直接升级到5S，6太丑，果断不考虑。期待苹果收购镜头商后推出没有火疖子的6S，我相信乔帮主是不会允许摄像头突出和白带这样的东西出现在苹果上的吧，继任者们，努力啊。
手机是新机，发货速度超快
机子拿到了，不知道用起来怎么样
手机非常好???
挺好哦！帮朋友买的用起来不错
"给力，查了序列号是正品手机
"
不错的手机，很喜欢，反应速度很快
还不错哟，是正品，目前使用中一切都还好，就是使用久了电池很烫
机子挺好的，没发现问题
物流很快  很不错  nice
刚买了一个月就蓝屏，重启，死机。维修还要15-30天，京东为了走量也是够了。
还不错，就是不知道为什么某信软件语音偶尔声音很小，不知道是喇叭不好，还是软件的问题？
一分钱一分货，用了一个星期了，感觉还不错！毕竟是驰名中外的苹果手机，而且还是集大成者的5s
很好，不错，挺喜欢的！
东西不错，价格稍贵！
苹果手机就是高大上，就是京东送货有点慢
好
很不错，挺好的很不错，挺好的
挺好 比以前用的爪机流畅多了
应该是正品，卖给老公的，他会喜欢
感觉质量可以。对得起这个价
手机是正品。。快递速度也给力。。
嗯(⊙_⊙)全新未激活，应该是正品，开4g特别费电，还发热严重
挺好的正品手机不错(⊙o⊙)哦
还可以吧！还不错下次再来逛逛啊！
发货很快。。商品也蛮不错的。。很给力。
挺好 。不错，很好的质量 值得信赖
很好价格。和专柜一样
满足   老板也好   物流也可以！给个五分
手机不错不过我的怎么一直是3G 网
手感还不算，就是用着手机有点发烫
不经摔，今天不小心摔了一次就缺了，好心痛啊
很好，感谢快递大哥，还是老乡。手机倍棒，帮朋友买的
今天上午收到，目前感觉用起来不错，希望一直没有问题，先点个赞
送货速度真快
特意用了几天才评价，手机查了应该是正品无疑，保修也是从激活算起，价格也公道，推荐购买
看着是全新的，用着是三手的。不好
正品，京东值得信赖，快递神速
不错  用了几个月  非常不错
挺好的 暂时没发现问题
运行速度就是比某些韩国日本机器快多了，顶起，
很不错，最新版本的，还没发现什么问题。
手机收到，给儿子买的，看着不错，还没用呢
比原来的手机用起来快多了，支持京东
挺好的，用的不到一周摔了下，右下角扁了块@@心疼
是正品，用了一段时间评价的，没问题，很好，快递很给力。
很棒哦 至今没有任何问题
不错，发货很快，手机质量很好
挺不错的  原装正品
买的时候写的都是移动联通4G手机，收到手机后专门换了4G的卡，结果一般都是显示3G的网络，这个很让我不舒服，是不是上当了？
包装不满意，怎么不添加泡沫，毕竟也好几千，一个赠品也没有，不过机子还是不错的，
没买几天降价了，刚买出现了点小问题，声音小，后打电话给客服不是很友好，有点失望
帮细妹买的，用了两天才来评价，机子全新的，非常好用
非常好。。。。。。。。。。。。给配送员点赞
好好好好好好好好好好好好好好
手机正品 ，就是物流慢了些，别的都好这呢。
把原来4S中的卡拿到移动沟通100去裁切，不小心裁坏了。下午只好带着证件到移动营业厅办理新卡，现在终于搞掂了。
哈哈，土豪金，就是不一样。"
特意用了一段时间再来评论，感觉很不错
高帅富必备，真贵啊 呵呵
不错不错。快递员很给力
买了给老爸买的，反正IP的品质信得过，京东的物流也比较给力
正品国行，还可以，不会是翻新的
给妈妈买的  好喜欢啊 屏幕大小妈妈用正好！点赞先
手机到手了，给老爸买的！不错，正品！
还行凑活没给发票摄像头里还有灰哎能靠谱点吗
不错，激活后查了下是正品国货。
还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还行吧在用用看～～～
"很好很强大正品行货嗯
妈的被它坑了说的是16GB手机一看才12GB京东太坑了以后都不会在京东买东西了 擦
手机质量非常棒，是使用过一段时间才来评价的，京东值得信赖！！！
给力？东西不错哦，快递员也很负责啊。速度快，质量好。下次还来
用这还行。
买电子产品一直信赖京东，开正规发票，绝对正品行货，很好很实惠。
送人的，应该不错吧。
"很快很速度，上午下单下午就到了。手机是正品未激活全新机，值得信赖
"
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
还不错，还不错，还不错。。。。
挺好，系统确实比安卓流畅
到手试用感觉不错，系统反应很快！
挺好的，非常棒，就是有点小贵。
很快，终于用上土豪金了，哈哈
就个破手机嘛划不来哦
刚开始使用不习惯，IOS的系统果然不一样，但是时间长了，习惯了，还真挺好用
用起来挺好的，物有所值。
帮别人买的，问其为何要买，答曰：速度快，有指纹识别。可你就是一小屁孩。要这些有什么用？？
用了一周后，才明白为什么有人说好用
还不错不错。还不错不错。还不错不错。
玩了两天来评价，除了触屏上边稍稍不灵敏，应用商店有时候网络不好下不了东西之外，别的都不错，整体还算满意！
看起来不错的，国行机器，物流很快
苹果一如既往的好，就是有点小贵，刚买了就掉价400
跟苹果官网一个型号  绝对正品
11111111111111111111111
跟店里的一样
外观很漂亮 老婆说很好用
公司礼品，挺好的。
用了这么长时间感觉很不错，手机反应很快，特别是4G网络用起来比2G3G好的多。
感觉还行，毕竟苹果的东西也就这样了
东西很好！大气，高大上
东西部错哦，可以买哦
非常满意！
很不错，用这很舒心。。。。。。。
苹果没的说啊，一如既往的支持
京东的很不错，我一直购买京东的产品，不错
"一如既往的选择，昨天自己的土豪金丢了，晚上下单，今天中午就到货了，正品国行
选择爱疯的另一个原因就是所有的资料都不会丢失，连通话记录新手机里都有，我甚至怀疑我真的昨天丢了吗？"
正品行货。送货速度快。物有所值2688购买
"速度挺快的，试用中后期追加评
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好！
一般般啦！算不上好&hellip;&hellip;
听筒有点问题，嘎嘎响
正在使用中绝对是正品
便宜了，送给侄子用，孩子很开心
"东西还可以，就是到了之后没有一点的电，
"
已经开始用了，这个价格可以了，而且是正品，不错不错！
感觉还行吧，通话声音有点小，可能是膜盖住了
没谁了顾得很好顾得很好
查询了下手机购买日期是五月一号，和实际日期不符，不知道手机是否翻新机
可以可以可以可以可以可以
还是不错的，要凑字数吗？
5S还是很经典滴，京东送货就是快
东西很好，这价格能买到这样的真的很值，你值得拥有
不错 原封行货 很满意
如果下次再买手机我都选择京东。
送货速度快，东西也不错！给个好评
"
很喜欢 超爱 描述一致
手机还可以，质量可以，性价比高。真的，手机不错。反应挺快！！！！！！！
双11上午购买，12日快晚上便收到，下着雨快的哥就给送来了，超赞！京东物流超赞！我这儿可是山区哦
好好好好好好好好好好好好好好好好
不好用吧？。。。。。。。。
完美，苹果的品控还是很高的，
不错，挺好。。。。。。。。。。。
给妈妈买的，还是觉得5s最好看
行货，价格实惠，还没激活
很好的一次购买，发货很快，京东一如既往的好
机器不错，可以查进网许可证。物流也给力，下次继续
刚打开就发现外包装不是原封的，再拆竟然发现手机有明显掉漆，肯定是次品或退货的！已申请换货。
老婆非要灰色的，就不要金色的了，下错单了
"还可以，用券*
算是便宜了
手机很好用，配送也挺快
物流特别快&hellip;&hellip;包装差了点
手机是正品，质量很好
用了几天了，感觉还可以，就是晃动手机的时候会有声音，应该是音量键子不吻合吧
物流超级快，东西也是正品
老公送的礼物，那个喜欢啊，谢谢亲爱的
手机怎么后面发烫啊？？？？？很着急
不错 看着挺好不错 看着挺好不错 看着挺好不错 看着挺好
很好，京东很给力，晚上下单，第二天中午就到了，原装，未激活，
刚开始电比较耐用，现在掉的很快。下午充满的电，没怎么用到晚上就只有百分之六七十了。比较方便的是有了指纹识别，不过最近的识别总是出现差错无法识别，不知道是不是因为天气太冷的缘故
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
赞！！！！！！！！！！！
京东的物流一向给力，都不错了，就是要先付款才能验货让人有些没安全感~~
宝贝收到了，超级喜欢。
手机没有问题，各种状态良好
已经收到货了，惊喜哦，5分
正品，推荐大家购买。
商品挺棒的，配送员师傅服务到位
从我的第一个iPhone开始，就选择的京东商城。以后也会一直在贵店买电子类产品。爱机很好用。值得信赖的京东。愿你越做越好！。
用了一个星期了 苹果手机很好用 通话质量非常好 照相非常清晰 屏幕分辨率很高
这个有什么评价的，用起来还不错
完美的手机，小巧玲珑，而且很简洁
还不错  只使用者还是不太习惯
非常非常不错的，一如既往的好
iphone不用说，很漂亮很好看，就是有点贵！
还行吧  就是连接wifi上网的速度很慢
，，，，，，，，，，，
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯了
东西很好，很实在，查了序列号是新机子，朋友都说我屌屌哒，哈哈~
专业包装，值得信赖，物流较快
一般一般一般一般一般一般
是正品。电池不怎么耐用。
还是可以，苹果手机没什么多说的
不错、查了下是正品行货！
挺好！在于我们自己好
一直都相信京东，都很不错的
屏幕实在太小了，堪称掌中宝。。。
非常好，和朋友们一起分享的，都说好
手机有质量问题！才买了一个??手机上面开了，用手一按下去了，松手又弹上来了，质量越来越差，京东买手机没保证！现在要我去申请维修，新机去维修妈的有病！
挺好。很给力。
服务态度很好，物美价廉
此手机不错，系统很流畅，反应不错，电池有点不耐用，其他还好
京东买的一个放心，很好。
给老爸买的，老爸很喜欢
买来手机充电了很久一直开不了机，后来插电脑上才能开。什么问题？
这次双十一购买 苹果手机，下单时点击用了200元京东购物，当时支付金额也显示实际商品减了200元，可是实际扣款还是没有享受到减200元。也就是说实际购物多支付了200元。郁闷！找京东客服，至今未给出结论。
很好，很实用的东西，价格也很实在。
活动特价买的，打白条加用券，减了250
包装不咋地，那么大箱子里放了一台手机，周围也没用空气减震袋或者其他减震措施，手机盒子包装完好，封有膜，手机全新未激活，应该没问题，是正品。
还可以今天收到了不错服务到位
很好的商品。货真价实。
手机拿到 只有10%的电 电池不耐用
用来做测试的机子，总体的性能还挺好的
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
这个发票怎么回事，有没人指点一下
某人很喜欢，很感动，上午下的单下午就送到了。京东很给力！
用了几个月才来评论的，手机很好
音量＋无反应，随后申请换货，换货流程太久了，拖了一个多月，一直让消费者等待，没有给具体期限。
手机很好用 外观很漂亮
用联通信号不怎么好，，，，，
超好超喜欢~值得推荐购买
用了几天才来评论，手机是正版国行！值得信赖！
手机很好用，不卡，分辨率也好
我要给个大好评！刚开始还不放心 各个渠道查了下确定是正品，指纹解锁和4g网络都好用，物流太快了！竟然一天就送过来了！就是第一次用iphone很多功能都不会、
还不错！！！！！！还不错！！！！！！
不错 是正品.第一次网购手机 非常信赖京东 另外客服妹子很不错哟
外观有损伤，无奈退货，京东退货比某号店诚信！
手机用了两天才来评价，感觉还不错。就电池有点不经用
京东的东西卖的就是正品！！！！！！！！！！低价！！！！！！！！值！！！！！！！！！
送货太给力了。产品也很好。没激活。手感很不错。现在基本没什么问题。待用一段时间看看。
买了才4个月，触屏就失灵了，也不知道怎么办，客服也联系不到，真不知道京东这是售后。
质量不错，价格也比较便宜
很好 没问题 京东售后靠谱
好产品，送货快，服务好
给老妈买的  不赖不赖
在网上查了是行货，没有激活的手机用了几天感觉信号不是很好，手机充电时会发热
正品，这个就不用说乐，一个字爽啊
手机很满意，速度相当快，晚上10点买的，第二天中午到货，下次还来！
反应速度真的不错    以后追加
还不错，是正品。暂时没发现问题
不错的机器，好用
我这是第二次下单了。第一次下单让我退了。原因是后摄像头里面进灰，上面有4个灰呢。特别不爽，新机器进灰，大家一定要注意辨别，一旦后摄像头里面有灰，一定不能接收！！！！！！！！！
非常满意，给领导买的。
之前用安卓，现在改用苹果，虽然还不是很习惯，但用着还是比较舒服！
苹果手机，相信它的质量，小贵
手感轻轻的，容量13G不到，为什么?其他还行
给老婆买的。很好。
很好，很喜欢，手感也不错。
土豪就是土豪，继续跟进
给男朋友买的。他很开心，很喜欢，就是觉得有点小贵，嘿，不过是我的一片心意嘛~
不错不错，很喜欢，很漂亮
最给力还是京东配送 昨晚8点下单 今天上午10点就收到
支持京东！"
给媳妇买的  还不错  就是连不上我的蓝牙
用了几天才来评价，京东、信得过O(&cap;_&cap;)O
速度很快，手机正品，全新。
手机我自己是挺喜欢的 正品行货 10月生产的 不卡 很流畅
不错的手机，大小合适
用了十天才来的，很不错的
物流很给力，手机用着很舒服！！
第二次买了，还没降价有点坑啊
5s的性能大家是有目共睹的，使用了这么久，各方面都不错
"买来送给妈妈，不错，挺喜欢的
"
物流超快，赞??
京东的物流一直都是这么给力，不多说，你懂
" 好好好好好好好好好
"
不错手机是正品，买了两个
11111111111111111111111111
挺便宜的
有一说一，手机暂时用的不错，没问题，打电话查了是正品国行，可以放心购买
没有想象中快，打开需要联网的很慢哦。值得欣慰的是是正品。
用起来不错，比安卓机是要流畅些
很好用
还可以，回来仔细检查了，没的问题
手机不错，续航能力强，也很漂亮。
爱疯5，送人的礼物~~~~ 年轻人都认这个~
土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金土豪金
还可以 还可以   还可以
刚用，赶觉很不错。反应够快
帮别人买的，相信京东。
还不错！女朋友很喜欢！
可以可以可以可以?
手机不错，正版未激活的，最赞，运行速度也快，更新到了iOS9也不卡
送货快，服务好，很满意啊
一直用的苹果5s，上次那个进水了，就重新在京东买了一个，感觉系统和软件都还不错。
京东速度好快啊服务也很好，收到查询了是正品系统流畅很喜欢，满意！
你在了走咯哦听咯沪闵路low咯嘛
京东送货速度超级快，下午下单晚上就到了！
不错   一直信任京东   手感不错
还不错，老婆嫌现在手机太大不手拿，5S的大小单手正好
给朋友买的，他说还不错..
"还可以，目前没出什么问题
"
你就挺给力我命令你嘻嘻名字只是一心一意只
正品行货！五星好评！购物愉快！
wifi信号不是很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
没有声音  经常发生没有声音
挺好的！在线。这是要不要要不要
帮朋友买的，可以，真，无假的，京东的东西还是比较真的
挺好的，不错，相信京东挺好的，不错，相信京东
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好！
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
东西很漂亮，卖家服务态度很好，下次还来。
不错的东西，一直在买的
好用的东东好用的东东
真的划算 ，这个价钱很值!
很满意的购物体验，还不错！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
妹妹很喜欢、超级满意～就是快递竟然没放任何防摔的，直接一个手机盒寄过来了，好吓人
好好好好好好好好好好好好好好！
这个就不用介绍了，用过都知道
送货真快，第二天就到了
很好，全新未激活是正品！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
当时买的时候真心便宜啊  物流也是超快的 非常满意的购物体验
大牌子的品质京东信得过
我认为比较经典的一款机子，我喜欢
已经用了大半年了 是正品！很满意！
不错，非常喜欢！发货太快了
才买的  感觉不错  大小合适  携带方便
给妈妈买的，用起来不错
买了好几次了，京东的东西真不赖，不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错不错，用了一个多星期，感觉良好。没让我的一时冲动失望。
好不容易选到了，别人都说I6好，可我偏爱5S
绝对正品，包装好，快递服务好性价比高
突然感觉好小，大手机用惯了，好不适应
很好很不错！很好很不错！
冲着JD没假货来的 质量还行 用了快半年才来评价
手机不错，唯一的遗憾就是耳机接触不良
快递很快，用了段时间才来评价，东西很满意。跟全5分
帮朋友买的，发货速度很快，靠谱。
ZHUN京豆啊赚京豆ZHUN京豆啊赚京豆
拿到手感觉前面板有点向左偏移，导致前置摄像头不正，指纹识别的外面以前也不是正中，且指纹识别不是很灵敏，屏幕边缘也触摸不灵，需要按几次才能行。通话音量也很小。
用了一周 没有什么问题 到货时未拆封 封条完好 不足的就是有小小外包装刮损 上官网查实是未激活的 正品 很好 很喜欢
手机是新的 没有差评说的那个样子，信JD得永生
手机有没问题不清楚，还在用，反正数据线是假的！
好好，非常的棒，送人的
第一次用 感觉系统还可以
"屏幕大小合适。
系统第一次用不是很习惯，但是很快还是适应了！
配件质量很不错，用着很流畅。
下次还会再买的！！"
感觉不错，应该是正品
还好还好顶顶顶顶顶的顶顶顶顶顶
移动信号接收不是很好，wifi连接问题巨多，wifi信号低于2格根本连接不上，谨慎购买！！！
苹果的东西就是好啊，用习惯了
呵呵呵呵呵嘿
手机很好一点毛病都没有，绝对正品，京东值得信赖
去鉴定过 行货 京东还是很有信誉的 快递也很迅速 货也没有开封的痕迹 满意
刚开始使用了。还在摸索当中。
不错，哈哈
感觉不好用
12、物有所值  真的不好意思 由于我的粗心大意让麻烦了...
看着很不错，满意
普洱原产地  tao宝  搜索  景迈安胆
用了一段时间了 没有什么问题 刚开始时会偶尔出现打电话卡顿 经过客服指点 重启手机后就没事了
还行
很容易发烫，上网上久一点就很烫，正常吗？
"手机很好，一直京东买的。
"
手机好用，跟老婆买的喜欢
手机很漂亮，很喜欢，是正品
喔mingmurypohxinglixmingtipolwpop
是正品行货，未激活过的，配送也很快
我买的手机为什么会卡，有些应用打不开
感觉一般吧，用了不到一个月 出现不明原因的死机 自动关机...，之后又出现home键不好用 摁起来 咯噔咯噔的...
还可以了。。。。。。。。。。。
"
给女朋友的，应该还不错的，6太丑了
送给妈妈的母亲节礼物，挺及时的，10号下单，11号上午就到了。不过这手机这几天涨价了，但是为了赶母亲节，认了。
时尚土豪金！用了才评价，国行正版，质量很好。喜欢
还可以没用呢
还行，我老婆的是在实体店买的，贵两百块。我的到了之后对比没什么不正常。就是充电后面比较热。
是正品，可以用
真是太不错了哈哈哈哈哈
"很快很好不错
"
前面右上角有污渍！后置摄像头凹陷什么状况！
手机用了一段时间！还不错！是正品！
替别人买的，不过也感觉到很合适！
为什么没有发票？闹心
是正品 使用中 目前感觉还不错
很好，信任京东还是不错的呵呵
挺正的，感觉不错，有个客服不太行，总是很不耐烦想要叫我赶紧评分赶紧走
刚买了一周充电器就完蛋了
真心不错，
买给朋友的、朋友很喜欢。希望国产品牌加油。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
头天晚上下的单，第二天早上查物流已经到快递员电话了。神速，手机也没问题。
东西不错很//喜欢东西不错很//喜欢
送给老姐的，她很喜欢，目前用得不错！
马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎马马虎虎
很好很强大，哈哈哈该吃吃
听筒有问题  感觉是翻新机
不错  决定真货    下次还来。。
土豪金你值得拥有   开放版  都兼容这是要用一辈子的节奏啊！
5S没得说。非常好用。值得推荐
大小，重量都不错，移动联通都可用，就是有时候会卡
好用 好看  不错  。。。。。。。。
顶部有发黄，阴阳屏。
采购电子 产品一如既往的来京东。
苹果手机没得说在京东购买方便不错送上门
老公送的七夕礼物，很赞！喜欢！！
不错哦   送了个保护套跟贴膜
"    呵呵，五千块钱买个手机，屏幕边缘有瑕疵你们不给换就算了，十五天内屏幕松动了，作为消费者也是一点办法都没有。被京东和苹果售后踢来踢去，真呵呵了。
刚拿到手一个小时，发现屏幕右侧边框有点小瑕疵。客服说外观问题，不影响使用不三包，给了20块钱的京豆，我认了。
一个星期后，换壳子的时候发现屏幕右上角松动，用手指按压会有明显下陷。致电京东客服，依然是外观问题，不影响使用不三包，呵呵。那屏幕掉下来算不算外观问题呢？ 在我的坚持下，客服说让我去找苹果售后开检测单，有检测单就能换。可事实呢？我致电苹果客服，客服说裸机从来都不给开检测单，这事儿京东难道不知道吗？扯皮有意思吗？
然后我就去百邦苹果售后，售后同样表示外观问题，不三包。呵呵，软磨硬泡说可以提交换机申请，通过率只有百分之一，都这么说了我还跟你磨蹭个什么劲。另外，售后确实从来不开检测单，有三包内问题直接换机，呵呵。"
好好好 凑字数 拿金豆
通话质量非常不错，照相不错
"出场验货不知道怎么做的，音箱周边那华丽丽的磕碰痕迹，心都碎成八瓣了！
是小概率事件，但的确让我遇上了，网购有风险，下单需谨慎！！"
手机还是真心不错的，嘿嘿
之前听说苹果的信号不好，我感觉还可以，机子头一天买，第二天就到了，目前还没发现什么问题，机器总体来看还算可以，就是电池有些不抗用，无所谓了，苹果的弊病！
手机是正品，  很好    用起来十分流畅
还可以吧!我是分期买的，感觉还不错，就是不怎么会用。
5S土豪金，外观漂亮，速度快，很好的手机，就是价格太贵了。
支持国产，多多支持，必须支持
很不错。第一次收到的有点瑕疵，就退货再买了一台。
速度挺快的，早上下单，下午就到了
好，送货快！质量有保证，不错
还可以吧 就是现在连发票和清单都不提供了
非常的好呢，我很喜欢这款5s.
手机精致，快递很快。
包装，速度很给力，下次继续！
东西不错，正品，官网查过，，，快递老兄给力态度很好！！！！！
目前还挺好的，没出现闪退什么的问题，下次还会来
暂时没出现什么问题，希望保持
帮同事买的 未激活 是正品 还是京东好
东西还不错！喜欢小巧手机的值得入手！用起来很方便
帮家人买的，应该还不错。查了激活时间，应该是正品行货！
手机后面有磕痕，退货了，退货速度满意。
用了两天    感觉还可以
感觉是正品～～比较好用
帮朋友买的，他很喜欢
还行吧。用了二十天摔了一下，相机打不开，找官方换了台新的。
未激活的新品，体验中，以后追加
用了好几天了，都挺好的，就是电池太不耐用了
好好好，还可以打白条，赞一个
挺好的就是还不太习惯苹果系统
用着挺好，快递很给力啊！正品！
好
用了几天感觉很好，也查了保修。赞一个。。
挺好的&hellip;&hellip;为什么要凑十个数&hellip;&hellip;&hellip;
好用，双十一价格优惠，很划算，
手机还不错哦
很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
手机电池太不靠谱了，我都没有玩一天都不能管过
"查过了，正品行货，这价格给力
"
正品国行，很不错，系统很流畅，很棒啊
是国行正品，用起来很不错
还行吧。开机键有点松摇动有声音不过看了朋友的手机也是一样，也不影响使用，可能是通病吧，希望以后不会坏！
帮朋友买的！必须很棒的！
很好的价格 不错呢      不错
很好吧边，关于苹果的传说跟多，自己也没底
iPhone5s外观好看，很漂亮
一直盼望，终于有一部了，
手机还是不错     就是屏幕有点小    配置也还行   比较喜欢   特意用了优惠券买的   不错不错    很喜欢
一直不信京东有翻新机的我，这回服了！拿到货后没撕膜，没激活，直接充电14小时还是充不满，度娘说电池不好，立马走换货手续，下午取货的打电话说要拿走，下班后，家里老人说那人撕掉膜发现有点问题，给总部打电话说机子可能出厂时有点磕碰，总部不让取货了，就让老人收好手机便走了！这什么意思？！
第一次用 感觉还不错。
绝对划算，精品加优惠等于京东。
查询过序列号，是正品，五月份出的
为什么打电话声音特别小呀？
正品，京东物流块，很不错经典土豪金！
感觉不错，还是挺值得
很不错，是正品，用起来很好用，喜欢苹果！
东西还行，速度快。是行货正品
机器不错就是618送货不是很快但是可以理解很相信京东
好用好用5s好用好用5s
公司采购，后续评价。。。
垃圾的评论界面，不写满10个字还评论不了，，哥没心得怎么办，就不评分了，不评吧，又老在邮箱里提醒，你妹哦！！烦的一比！
还可以，送货速度也挺快，包装也好。最主要的是手机很好全新的。拿到手检查没有任何外观瑕疵，激活使用只用了几分钟。目前还没有任何问题。又是一次很满意的购物。
用了一段时间，觉得很不错的
第一次在京东买东西，5s  回来确不是很满意！物流速度能理解，正赶上618物流忙。但是收到货后确不是很满意，5s有瑕疵。发热教厉害，边框喷漆切割瑕疵不是完美的产品。有点对京东失望了&hellip;
收到东西速度还快的，问题是耳机坏的，我弟弟怀疑是翻新机，下app麻烦，还是原先的4S顺手
还是帮朋友买的，但是我不喜欢用苹果
还行吧还行吧还行吧还行吧
"是正品就是买回来就降价了
"
是正品，玩着很不过，给力
买了2台了，经典手机。
送货速度快，包装完整。不错！五分
可以的-.！~~~~~~~~~~
"行货手机，很好用。
"
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
物美价廉，速度超快。
服务态度非常好，支持京东
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿
经典不衰，用之有道!
说好的第二天到第三天下午六点多才送过来！手机发热！不知道以后怎么样？
感觉感觉还可以
右上角缝隙有点大，摇晃有声音。感觉屏幕有点不灵敏。
一摇还响，玩一会后面还有点热 ，唉，无语了
"参加大乐豆，不幸被&ldquo;大豆&quot;砸中，惊喜，高兴，手机那是没说的，
"
还不错.质量挺好的.速度也快.
用了两个月了，感觉很好
还行，帮朋友买的，要是我就不买它了，买华为p8都比他强。
给老弟买的，还行，耗电有点快，
还可以吧，运行稳定，比安卓系统，运行快一点
质量很好品质优良质量很好品质优良
网上买手机很多是要看运气的，我运气还可以，这手机没什么问题，用起来不错。
好好好好好好好好好好好好好好好好
东西很好！但是不知道是不是翻新的。
给妈妈买的她挺高兴的，手机不错在京东买放心，
8888888888
还好是正品法国沟沟壑
还没有开始用，感觉不错，给个好评
手机特别好，买的第二个了，支持.
没有发票，没有顶针，速度还是快的。我还没有激活。再考虑要不要换掉。为什么不给发票啊
"价格优惠，物流快，值得推荐
"很好很好，速度很快，当天就到了，非常喜欢，价格还便宜，以后就在京东买东西了
都不闪光  骗人的不要买了
666 发货速度辣么快。。一万个赞。。
给别人买的    还可以吧，，，
还不错吧。
京东值得信赖
手机不错，头一次用果机，目前感觉不错，具体如何，用一段时间再来细说！买的时候配件就是送的少了点！
双十一买的，白条分期付，本想买6s，结果没看到分期付。手机还是很不错。相信京东
还可以吧，买了两个，有一个坏了，联系客服，已经解决完了，给换了个，不错，京东的售后还是可以的，不错！
"这手机真的很好用，谢谢
"
很合适
很好！不错！给前女友的朋友买的！不错！分了手还他、妈整天给她 给她朋友买这买那曹
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
配送速度很快，京东自营手机质量很好，白条免息很赞
"感觉数据
线是仿品，别的还可以"
还可以！价格也是比较实惠的！物流超快！
分期买的，用这很不错。价格低
好用，很满意，京东得服务一如既往
买来送人的，是正品行货 暂时还没发现什么问题  以上
给我老婆买的.&hellip;。暂未发现异常。
不用多说的.............................
不错 在京东买了5 6台手机了
不错，打白条买的支持京东
不错，送货快 质量妥妥的
京东这送货速度  简直太快了  希望保持
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
刚刚拿到手，很喜欢的一款手机，具体情况要用了才知道
原装正品，很好用，好评一下。
好。。。。。。。。。。。。。。。
手机帮人代买的，应该还不错
还不错，是正品，三码一致，拆机验过，没问题
像素挺好的。非常喜欢，快递很给力
第一次用，感觉不错，不是翻新机。
一向那么给力。快递也是呦
有时候略微有卡顿，冲着牌子和指纹识别买的
产品很好呦。值得购买。下次还来。
手机很好，苹果的手机能用很长时间。
"给媳妇买的，虽然自己也很喜欢，不过可以换着来，大爱5S
"
在京东买过多台iphone5s啦，服务不错，送货快！
手机用了几天还可以了，功能也挺全的了！
第一次用苹果感觉很好用！
正品，就是物流有点慢
以前的丢了这是第2个  喜欢5S  屏幕合适
很不错，手机去专卖店鉴定了，正品
房贷首付上调房贷首付斯蒂芬地方放
买了半年了，使用一直没问题，但是前不久被偷了，买了别的手机，简直不能比，还是这个好用。
用了一段时间，暂时没什么问题，是新机，未激活，无拆封痕迹。当天下单当天就收到了，京东真的很给力。
态度好，送货块，手机是正品，未激活。已经在京东买了2个手机了，以后还会支持京东的
"  不错  是真品   未激活的    就是没送
前后摸 有点小遗憾  分辨率非常好"
好好好好高好高刚好好好好听
送货快，机子是行货，都是我想像中的完美，唯一美中不足，静音键下边有两条划横。
"很喜欢，很不错，相当之快
"
不错不错不错不错不错
不怎么样不好用以后不买了
不错，价格合适速度快
价格优惠，服务好，配送快！
还行 挺好 挺喜欢  ！！！
给妹妹上学买的，很不错的价格，5s对她来说够用了，马上出新的了又要，赶不上的
好好好好好好好好好好好
好，很实用！！！很好用！！！以后还会来买的！！！好评！！！！卖家很好！！！！
手机很好就是铃声换不了那种音乐的来电铃声小了点
太费电了。。。不知道是不是正品。。。
土豪的手机，高端、大气、上档次。值得拥有
高端大气上档次。值得拥有。
苹果产品一如继往是褒奖也是批评，希望6有所改变
还行，就是有点贵，送的外壳很丑。
手机不错 下次还会来的
苹果ios的运行情况，用过都知道，不多说。
非常好用的呢，相机清楚，音质优美，外观漂亮，超赞。
系统挺流畅的，但是信号确实不太好，另外就是有bug，会自动关闭app。
送货很快，手机不错。
还行吧！已经买了好几台了
用惯了4.5及以上屏幕的猛地一用这个，可能觉得屏幕会太小不适应。建议拍前谨慎考虑，一旦激活序列号就没法退货了。
给老爸买的，他很满意~~~
还不错  还是苹果好用   物流太慢了  预计次日达下单就成预计5天
很好用 是正品 帮别人买的 很喜欢
手机很好，反应速度蛮快的
还                          行
是国行正品。电源键松动比我同事的港行要严重多了。其他都还好。
不错是正品，京东质量杠杠的
不错不错不错不错不错
不错的手机，第一次在京东买，下次会再来
有点贵，又没有赠品。货刚用，不知好坏
给老婆定的，很是喜欢，速度快，服务态度好
货刚收到看上去挺漂亮精致很喜欢
相信京东，以前也在这买。但愿没有问题。
不错不错 下午下单第二天早上8点多就送来了 超级快啊 总之特别赞 手机很漂亮 是未激活的 用着很顺手 要是能送个贴膜就好了
完美的手机
用了减70券，4828，不酸便宜
宝贝很好，很喜欢
还好，就是有时候很烫
不错的手机，不用官方app会发热，买了两部
宝贝很好，很喜欢
非常流畅，反应快，拍照清晰
按键刚买下的时候就有点不好用，，现在音量键和开机键都不行了。后悔没去实体店买了
不错不错不错不错不错不错不错
京东还是这样好，
用了半个月了正品，没发现什么问题，
上午十点订的  下午就拿到了。京东的快递毋庸置疑，手机挺好，没什么毛病，国行正品 没得说！
不错，未激活的。送给老爸用的，老爸说手感不错。手机一直都是在京东购买，值得信赖！
很好，快递很快！手机还没拆开看呢！
苹果手机不用说了  就是 发热比较严重  不知道 什么情况  16G 的内存 也只有12G多一点 。
用了一个月了  感觉蛮不错的   系统很流畅  手感不错屏幕尺寸刚好 赞一个
"
正品哦，还有原装耳机效果好哦，音质不错，有贴膜，不错
用了几天还可以。
不错，就是送货员不让验机，为什么为什么
正品，使用两月不错
昨晚下单，今天中午收到了，用了下还不错，是正品国行&hellip;&hellip;赞一个
刚刚到手，不知道质量怎么样？
手机很棒，ios8的激活可能有点烦
很好很好，下次还来，很棒的一次购物体验。
字数够了吗？"
高大上，虽然6了，任然可以炫炫
手机不错，不过与大多数人一样，锁屏键晃动有异响
帮人买的帮人买的帮人买的帮人买的帮人买的帮人买的帮人买的
好好好好好好好好好好好好好
很好很不错   满意的购物
5S，没啥说的了。。。帮朋友买的，JD的货，应该还是信得过的
一开始买的时候是分期付款的， 买了之后显示不能分期，不能分期为啥当时不给提示，京东真垃圾。
我的4s丢了后买的5s，京东的配送一如的给力。拿到5s，感觉真的好轻，而且软件的运行速度比4s快的实在是太多。很不错！
老公送的礼物   纪
还好，还不错，屏幕有点小
手机大小正好，很漂亮。
给同事买的，据说还不错。
不错，挺好的，用起来好玩
还行 发票一定要要噢
不错，正品。物流太快了
"苹果系统还是一贯的流畅，APP也丰富。通话质量非常好。
若是一直玩儿的话，要一天冲了。"
模真是太一般了，摊上货
发现屏幕上边有些粉，我看小挺闷气。以后不再购买京东。操妈的！
买的第二个5s 没差多久掉价厉害
5S，苹果的东西果然要比其他手机精致，但是没有4s重的感觉
"    不错的贴膜
透明度好
辅助工具全
膜的质量好
透光度高
透光性好"
除了信号不好外 其他的都可以。苹果机信号问题是啊
挺不错的，是正品，当平台在风口浪尖的时候反而更敢买
后视镜今生今世你能说奶奶少男少女保证男尊女卑中
拿到手 耳机坏了，充电没反应，哎 ，心理那个堵啊，给别人买的，真是尴尬
机子挺好用 也是真的
挺好的，正在努力起床啊我看不要你也没事
还不错用着 挺好用的
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
！！！！！！！！！！！！！！！
查了是行货，中间有点小插曲，但是不影响使用，好评吧
也就那么回事也就那么回事也就那么回事也就那么回事也就那么回事也就那么回事也就那么回事
就是电池不怎么耐用！哈哈哈哈
屏幕实在是小，经常点错，系统也感觉一般，没有安卓方便。电池容量小，一天难坚持
国行全新未激活，用了几天没发现什么问题，推荐。
送货很，快，就是没发票，其他的很好，希望下次在找你买的时候，送点东西给我哈哈
东西很好，服务也很好，值得信赖！
用了一个多月，没有死机，反应很快，没有故障
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
大品牌就是豪！！！！
吼吼吼五体贴足够了做无条件
不错，给五星
很给力，到货很快！质量没问题
五个小时就收到货了，太快了，售后态度很好哦
还挺好的  不错 果粉 哈哈  降了400终于下手
第一次在京东买手机，正好有京东优惠券，价格很划算，质量好，送货速度超快
性价比还可以毕竟IP6上市了。而且IP6也没有多少提升。
手机不错，降价才购买。
在出了ip6的时代，还买5S，哎
降价了哈~京东送货快！！
给孩子买的生日礼物，希望他喜欢。
手机收到了，很好用。很喜欢
通话质量不是很好，其他的都还可以，不知道能用多久，总体感觉还不错，挺喜欢的
东西很好，很实用快递也很快
给女朋友买的，不错，是正品:)
手机是正品，非常好用，给五星好
手机很好用，是正版，但是两天后就降价，真的很恶心
激活为8.3系统很好，运行流程，很好！
还可以。快递师傅挺好的
不错，正品，，，，，，，，
一直在京东购买手机，一如既往的好，下次还会光顾！
发货及时 正品行货 价格实惠
感觉很好 就是快递服务不好
姐姐收到了、一查是正品。暂时还好、用一段时间再评价。
开始看到很多差评，还是比较担心的，昨天收到实物感觉还是很不错的。绝对正品。
商品很好，依然继续支持京东，快递人员服务也好！
手机信号不好，经常掉电
"送货速度快，手机还好吧
"
手机很不错很喜欢 我买的是4g不过现在用联通 看看用移动可以用吗 送货速度略慢
便宜的没好货。4848买的，不假
送人的，自己也用，是一部好手机
是正品，包装也不错，东西也很好
开放版还是比其他的好点，
没什么好说的 就这样，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
，，，，，，，，，，，，，，，，，，
手感很好，系统流畅，做工精细，高大上
机子收到了！是新机，没有激活没有用过的痕迹。很满意！希望好用别坏就好！
屏幕大小合适、系统用的习惯、好。、
感觉上还是不错的，孩子很喜欢
在试用，觉得还可以。物流挺快。
是正品，好。。。。。。。。。。
东西很好，物流送货很快，很满意的一次购物。
售后服务不好  客服系统太不成熟了。问的都烦了还没解决问题
挺好的(⊙o⊙)俄国产化学家人家庭主妇们的确实在乎你有人家的哥俩字幕
"&ldquo;这是个令人尴尬的年龄，谈爱己老，谈死太早。和年轻人一起谈经历太幼稚，和老年人一起谈人情世故不好，出去疯狂又怕吵。任性说你扮成熟，沉默说你装清高，时尚说你有点妖，朴素说你有点老。觉得上气不接下气了，刚想消极下，回头一看，上面有老，下还有小！&rdquo;
&nbsp;"
升级ios9真好用。隔空唤醒
还行挺经典的机器大小合适
东西很好，暂时没发现什么问题，拍的过程中打了客服电话，客服很热情的回答了问题
购物过程让人满意，售后服务态度也挺好
需要升级系统才能省电一些，还不错吧
手机是正品 价格便宜  就是不知道是不是官翻机了
手机很好用，没任何问题，价格也实惠
ojokokokokokokokokoko
很好，非常好。特别喜欢
不错，查了串号，是没激活的，是行货
服务很好，机子是正品不错
还不错。地三次在京东买手机，就是这快递不给力。。
京东商城是我们信赖的伙伴！赞！
机器应该是正品，公开版是怎么个意思，
降价太快，其他ok，非常ok的ok
"能解释一下为什么没有发票吗？？？请尽快补寄发票过来，谢谢！
用起来还可以，只是手机容易发热。
朋友买的，他说还可以，
还可以吧讲究这用师傅
是正品的，可以买，以验证
可以不错，评价晚了，还是会关注的
目前一切正常，还可以吧
手机质量就不用说了，价格给力，正品这个价格，确实比卖场便宜
3月19号下单，第二天到货，用了一个多月了，总体说来还是很满意的，就是送的防尘罩颜色发黄，不是很满意，对手机我没啥说的，开始不咋会用这个系统，毕竟三星手机用了两年了，现在基本上习惯了，苹果售后对用户的使用还是很耐心的。
第一次用苹果，暂时没发现什么缺点吧，待机时间不长是智能机的通病!京东送货速度还是可以的。
手机不错，暂无问题
第一次用 确实得先学习一番 目前除了电池没有想象中耐用其它的都很满意
一如既往的电子产品，可靠！
东西不错，值得信赖。物流灰常快。
东西不错噢，京东值得信赖！
我靠，好几千的东西就拿个塑料袋送过来了，手机盒都坏了
手机送货很快，用着不错，还在体验中
满意。很喜欢
不错不错不错不错
很好，物流 很快，值得拥有
产品不错，物有所值，没有买错
没让我失望，是正品，手机挺好
"非常好的机子.是正品.质量特别好.用着效果.手感都特别好的.一直都在京东买的
"
帮公司领导买的！我喜欢！哈哈
暂时没有问题，很好用
货真价实，速度快，服务好，唯独是什么都没送，希望下步能送点小饰品
很好，很不错，售后服务更好，
不错不错不错不错不错
还可以，是不是正品不知道，反正第一次用，不太习惯
一直信赖京东！！！！！！！！
先用着再说，有问题后面再来补充一下！
手机用着挺好的 就是电池不赖用  其他方面还挺好的
价格很实惠，未激活，行货新机！
"感觉挺不错的，物流速度也很快。
苹果的手机很流畅，唯一的不足可能是触屏的边边角角可能有些不灵敏。
使用之前有查激活日期，无激活纪录。"
东西不错！！价钱便宜！！！
手机很好，国行没拆封，发货速度很快，继续支持京东
很好&hellip;&hellip;应该是正品，感觉不错
"京东买手机已经用了第三个了、真心靠谱，机子运行速度真快，我就喜欢5S了 我觉得携带方便，4G指纹都有、要那么大干吗、满意全五星 、
没办法晒图 自己拿回来就立马用了"
帮同事买的，不知道他用的怎么样！不过相信京东的品质！！
还可以，挺不错，就是又降价了
没有失望！非常好 ！和实体店一样！
东西不错，值得购买。！！！
好，，，，，，。，，
各个方面都不错，正在使用当中。
昨天刚刚收到的，用了一天，还行
送货员态度很好，速度也快。
"hdjdjdjfbdjzkrkkd
"
发热很大，比安卓机还热，这不科学
东西很好很好用.................
还不错，只是老妈不会用。
质量不错，系统整体很流畅，上手即用。
东西很好。。。。。。
手机很漂亮，已经查验过，是正品，非常惊喜
拆开验证了，是全新未激活，现在使用着不错，继续使用再看看
给同事买的！这是第二次了！不错！！
正品行货未激活，特意激活使用才评论，好评
不错的选择！下次还会选择你
不错，用在都很好
犹豫了好久，才买的！买的时候又纠结了半天才确定买&ldquo;土豪金&rdquo;的，手机全新，查了一下
帮人家买的生日礼物订单速度够快，刚好赶上
5S没的说，第一次京东买这么贵的！
终于明白为什么苹果会卖这么贵！
比苹果店要便宜，5S还是有所改进的，反应比较快。金色颜色比较好看，送给媳妇的，她还是比较喜欢。
价格能再便宜点就好
相当不错的产品值得相信
不错，挺好用的，没有什么小礼物，有点---
挺好，不错，漂亮，完美，
"一下买了两个，官网查，正品，很满意！
送货很快，晚上下单，第二天就到了！"
感觉也就一般般吧！信号不稳定！手机玩个节奏大师都会卡....
手机很经典 手感好外观漂亮
（金色）TD-LTE/TD-（金色）TD-LTE/TD-
可以可以加可以。。。。。。。。
"手机很好，快递员很给力！纯行货
"
昨天下单今天就到，京东就是快，送人的现在还没有打开，相信京东
还不错，下次还会再来京东买手机
货很好 物美价廉 快递也迅速货很好 物美价廉 快递也迅速
我的第一台苹果手机，外观好看，系统流畅，非常好用，大爱。
还不错.质量挺好的.速度也快.
很难得的正品，网购以来最满意的了。
京东商城，值得信赖！
京东出品，值得信赖！
给朋友订的货，价位合理！
不错，喜欢。。。。。。
挺好的
相当不错，如果来个钢化膜就完美了
刚到货物流很快  东西用过才知道  暂不评论
不错不错，继续支持，会继续支持京东商城
还没开始用  不知道后面会出什么情况，只有过几天才知道，到时再追加
是正品，不过中间有一个坏点。。不开心
京东速度杠杠的  100个赞  宝贝也很好
很不错，是正品，物流快
价格还行，确定是正品。待机时间还可以
非常轻薄，效果还行。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
送的膜太差劲了一天就磨坏，坑啊，这么贵的手机也不送个好膜
京东买的第二个了，都没有质量问题。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
我朋友看我在京东买了个好用，他也叫我帮他买了部，也说很好正品就是好！
一如既往的相信京东商城
真心不错哦就是贵了点
便宜  快递员送货很快！
"看起来还可以。用一些时间在说
"
好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
京东自营，确实好，好好
是正品，京东值得信赖
当时购买时跟客服说要更换的，客服也说之后会跟进，然后就没有然后了。前端购买体验可以，至于售后，你懂的。
发货速度很快，用起来也很顺手。
机器不错&hellip;&hellip;奈何手里手机太多了&hellip;&hellip;买了没拆就退掉了&hellip;&hellip;
综合感觉很不错，是正品，包装也很好，就是无线信号有时不太好，而且京东在五一期间还降价了100块，郁闷。
手机刚买没几天就出现了问题，手机自动关机然后就开不开机，后来就申请了换货，后来说让我多开几次又开开机了，现在暂时没有有问题，花了**钱，就发现了问题，心里老上火了，
eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
好评  好评好评好评好评
是正品，担心了好久终于落地了，没有划痕，快递速度很快，服务很好！信赖京东！
帮同事买的，性价比很高
全新未拆封。而且客服态度好，快递也迅速。黑京东的那么多我依然相信
haikeyi          送货速度挺快的
现在的流行嘛，当然好
快递速度超快，上午买的下午就到了，是正品，满意
水果机还是非常不错的  不过买多余了 退货了
1111111111111111111111
手机不错，是正版。好吧！上网速度超快。。。
正品。用着很不错。JD快递最给力
很好全五分
"很好，很便宜，值得购买
"
还可以的啦，这样的价钱已经很便宜了，送货的大哥很好的哦
很好的东西，个人感觉很满意
特别好用着非常的舒服
"正品行货，物流也很快！很满意！
耗电量快.
速度很快，东西包装完好，值得信赖
经过验货及试用，应该是正品，总体感觉还不错，要是送个充电宝就好了
货真价实，发货速度快，昨天买的，今天早上就到了
习惯性好评
暂时还好，就是开热点时有时不行，为什么呢
送人的。快递很给力，价格也还不错，非常喜欢
价格可以，快递也挺快
"正品
"
上当了，买了几天就降价两百
买回来就开不了机  冲了一个上午的电还是老样子已经申请退货
质量很好
还行吧，有待观察，不知道是不是行货、
还算是不错   快递员很给力
非常棒，手感很好，质感也不错，快递小哥很仔细，机子用起来很棒
很给力不错 值得信赖 真品
"物流很快 下单后隔天就到了
在苹果官网查了 没激活 感觉还不错
还没怎么用  之后再追评吧"
是正品行货，相机有点小问题其它还好，退货中！京东售后不错继续支持！
好，速度也快，非常感谢
非常不错的手机，物流也挺给力
很好，很不错的东西，送货很快
手机好用没得说，东西是正品
就那个样吧一个月不到就掉了
买回来就是坏的换了两次第三次才换了好的现在很好用
都不送张膜，手机差不多
帮同事买的，同事很满意
其实想买5S的原因是这个手机比较小
还不错啊，挺好的就是木有赠品
买没几天降了*。。，，，，，，，，，
是正品无疑，用了很长时间了，没啥问题
手机暂时没有问题！继续关注！
第一次因为听筒声音小，准备退货，但是当去网上一查，那个原装膜没有换所以好小，换了膜就好大，现在很相信京东，因为毕竟是大企业，下次还来买
送人的    还行把！！！！
手机美观，流畅，简洁，快递给力"
一如既往的好 很好很不错 值得购买
系统很棒，电池给力。很好
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
货物还算可以，样式不错 ，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好?
可以，用了一段时间，没发现问题
支持国产青苹果，哈哈俣~~~~~~~~~~
不错。使用没问题。是正品。
一直在关注这款手机，直到买了真心不错。
第二次买，街机，小巧玲珑，方便携带，品牌手机，质量不用担心，配送速度很快！
给老婆买的，还没有激活，准备今天下午去联通营业厅换卡
正版手机．发货快．机器很好．
6月12日晚上23买的，第三天就送过来了，送货师傅很不错。确认商品外包装等一切正常后，我回去拆封激活检查发现摄像头竟然无法对焦！！！苍天啊，这样的事情怎么让我遇上了。当天直接申请换货，客服在晚上6点打来电话，确认了一下情况，第二天快递师傅来上门取货。等待一周左右，终于拿到新机器。中间出差由同事代收，回来使用一切正常。总体来说对京东的服务以及处理过程还是很满意的。毕竟商品不是京东生产的，存在一定得不良率也是正常。但是中间换货纠结等待的时间还是让人非常苦恼的。这也导致这次购物之旅没有那么愉快。
商品的性能很好很完美，下次有需要还要来买，配送的速度也是很快！！
快，我很喜欢土豪金的颜色。
很不错的一次购物，支持京东。照相很棒，拍的九寨沟很漂亮吧。
很好，还是iphone还是最优秀的
很好~值得拥有~还会关注的
是正品，比实店的要便宜，
送货挺快，送货员相当满意，开放版
京东商城值得信赖，机子很好
是正品，刚拿上没用几天还不了解具体怎样，希望不出什么问题。
东西真不错，下次有朋友要我会介绍。
还行吧啊啊
好，在京东商城买第4台手机了
手机棒棒哒！！反应快快哒！我很喜欢
"
手机还行，就是手机被面的进网标签写的是:进网试用
第一次买，真心不错用起来特别舒服
各方面都不错。。。就是R。M.B波动大。。到手四2K，然后一个月+1零零。现在不到这个价了。比香港和日本的都贵很多很多。日本版才2.5K
用了几个月了！不错很喜欢，
是正品，有啊二天没有出现问题.希望能够用长
很好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
正品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
烂京东，卖给我个烂机子，一直在搜索信号，都三天了，退货还要我去检测，七天无理由退货在哪里，国家法律说了算，还是你们京东说了算
是正品的，支持京东，支持强哥
很不错  物流速度很快  是正品  系统是8.4 很流畅  赞
手机买了送人了不知道用怎么样
比较满意希望多多合作
"还可以，挺好用的。。。。。。
"
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
包装太差，盒内没有
好&hellip;&hellip;物流速度快
不知道怎么的下载用着就有问题，开始好好的过段时间下载就有问题。蓝牙也有问题，别的占时没发现什么问题
快遞服務很好快遞服務很好快遞服務很好买贵了
已经收到。还没用。不过快递速度挺快。
还可以，暂时没有什么问题
手机不错是行货信京东
手机已经使用两个多月了，没有出现任何问题，不错，下次还来！
这个没得说。不过在使用过程中还是有一点小问题
女朋友很喜欢，，，，，，
质量很好。用的很放心，感谢京东
不错好好好好好好
质量不错，快递也非常快.
很好，很快
很不错，京东很给力
给别人买的 很不错的哦
大品牌，就是好，朋友很满意
挺好的，苹果手机就是不一样。
送货速度很快，当天晚上11点下单，第2天就送到了，很实用。
很不错，行货，质量信得过，很糟糕我买了这么久才评价，用了快三个月了，一切正常
感觉还不错的，之前有过死机，后来刷新了就好
还不错吧，
手机价格超划算，运行速度快，很满意
物流给力，送货给力
很不错，行货，发货超级快，价格很实惠
京东速度永远无法想象    双11也能12h内送达
超级棒的呢，是正品，申请了个新ID搞了半天，物流超级快的！下雨天的没到24小时就收到了，给南通快递哥哥鲁帅点个赞！！！！
激活！很好！
电池不耐用，....
收到的手机没电，有划痕，是翻新机。
这个大小刚好主要不会出现卡机
还凑合把&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
苹果手机一直是最爱！！！
很不错，电子发票好方便
手机不错，应该是行货
感觉还不错，电子发票
宝贝还不错，挺喜欢的。
不错，就是充电发热严重
不知道怎么说 帮朋友买的
我想不用说什么大家都懂恩就是这样不解释
一一一回复你们是最棒的士费劲的确很久没有关系
感觉很好，是正品，物有所值
很好、非常满意
好，很好，非常好，送人实惠
好东西 就是好东西！不用比 用过就知道
很好还是你疯狂的何丹解放军
"绝对正品行货，用了一段时间也非常不错，很流畅
"
还不错吧，毕竟金色停产了~
到货很快，不错的，好用
"老婆说买贵了，不过机子没话说
"
用着还好，就是屏幕小了点
我觉得还行，不怎么手机卡放不进去
总体感觉很好，用过一阵再来追加吧！
手机到的很快，是正品。给老妈买的。
"home键指纹感应反应慢，有时候感应不了，便宜不是货，以后不会再买
京东的手机还是比较放心的。
很不错，应该是正品，一直在京东买手机，明天剪卡激活
真的很好用，支持京东！
用起来还不错，至今没有任何问题。
满意。相信京东。。。。。。。。。
还不错，挺好，价格便宜！
好用的东东好用的东东
送货挺快 也是正品 就是包装好简陋~只用了一个袋子装
价格实惠，送货真快，购物首选就是京东!!
好用的东东好用的东东
很好是正品，我今天官网查了
是正品行货，用了一段时间了，没有任何问题。
评论太晚了，手机是正品
"物流给力。东西昨晚买今天就到了。还在测试
"
手机是正品，京东快递很棒！昨天下午下的单，今天早上就送到了！
京东送货一如既往的快，赞一个
快递很给力！！！手机未激活
是正品，好着呢，不错，还有优惠
在也不买了
还可以，                   就这样
感觉挺坑的啊！才用不到一个月又降了三百！
快递哥特别好特敬业，送达天都黑了，手机漂亮
"机子很好  不错  jd 就是快  双11活动力度很大   我喜欢  哈哈
"
.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.
正品行货，不错。好用，京东老客户
不错，一直再用，还会关注
这个价位很划算，苹果值的佣有
帮女友买的，用的还行，是正品！京东发货就是快！
正品&hellip;京东送货速度就是快
两个月内买了4个5s手机了，其中一个屏幕松动，京东修了两个多月，最后告诉我修不好！我打了一个多月的投诉电话，还是不给我处理，对京东售后强烈谴责！
信号不好，耳机刚发现不能用！相机不错，音质可以。
朋友们，本人手气不好在这买台手机，刚收到一开机手机烫手，找第三家退货，是答应了退，手机退回去第三家，都15天货款还没有返还我，朋友们给我评评，咱们老百姓还能相信京东吗？还能相信第三家的商品吗？特么的还有商业信誉度吗
比我之前买的手机好用多了
用了半年了，还不摧，真东西，快递服务也好
苹果手机质量还可以，就是激活太难了，如果手机待机时间再长点就好了
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"买了不到1个月就降价200元，怎么办？
总体来说很好，就是屏幕太小，上网速度很快屏幕很清晰
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
相对还是很便宜的，去官网查了，是正品。用起来很顺手。在京东买了好多好多手机啦，蜈蚣在用手机。
货不错的哦，赞赞赞赞赞赞赞赞赞
好用便宜的一切一切就绪清清浅浅。你们的话我要的
"
用着还不错，目前没有发现什么缺点
不错，物流很快，买着放心。
不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！
非常快，快递小哥工作负责，手机正在用，目前良好
送弟弟的，还挺不错的
给表弟买的，他说还不错，主要是看中是国行的，而且有京东的良好的售后才买的，挺好的。
盒子非常带有胶味，系统刚用很慢，激活就用了十几分钟
"不错。用了一个周以后感觉还好。 全新的
以后有机会还来买"
以前的5S进水坏了 这次再买个 希望能用久点吧  5S比6好 6太丑了~~
已是二次购买 一如既往的好用
东西不错。老板热情。下次还来
"

不好用，用半天不知道怎么下载软件，不够人性化好麻烦，手机还是出现卡顿的问题"
很好的苹果手机不错很支持
快递不错，查了一下序列号，是正品，因为要剪卡，所以自己还没激活，其他的具体信息还查不到，不过手机造工略差啊，不废话，上图，下面的是酷派X7的造工，大家对比一下屏幕和边框结的合处吧，还有就是用惯了大屏手机突然拿5S，手感真心不适应，后续追评，习惯好评
一直相信京东，值得信赖
屏幕大小合适，系统运行流畅，客服的服务也好，下次要买还会来
机身有划痕不说，还有类似使用过的痕迹，听筒竟然还有杂音，真不知道是从什么地方进的货，还是京东自营的产品。打电话给客服要求退换货，竟然说不让，说已经激活过了，我不激活怎么会发现听筒有问题？解决方案竟然是让我自己拿着去苹果售后修，我刚买的机器，你就让我去修，这个找个老婆发现是二手的有什么区别？真是很气愤，再不解决我就投诉到12315了！
还可以，同学买的，卖家服务态度很好，买了之后不到一个星期降价了，沟通之后，卖家退还了差价
帮小侄女买的，不知道咋样，相信京东的品牌
这个时候买5s还是很划得来
5s还是好用 不太喜欢用大屏幕的手机 不太方便
价格还可以，即便是2年前的配置，也是足够用了，手感超级棒
信号垃圾，电池垃圾！
好好好好好好好好好好
正品行货，做工不错，但是电池也太不受用了，充电有时发烫，反应也比较慢
还可以，一直都用苹果。。。。。
居然是已经激活过的，其他没什么问题
便宜哈哈哈快递快 很给力
就是一裸机，用了快一个月，觉得像二手机，机子反应有点慢。苹果机还在适应中
买得安心，用得放心，支持正品，京东也
不错 苹果5S牌子货 就是好用 上网快 又不卡 好好好好好
帮同事买的，用起来，很满意
还行吧，都一样，不错 不错
苹果的产品，谁用谁知道，总体来说棒棒的
帮朋友买的，据说哄老婆用的，速度送的很快！
真的挺好的
5S比6外观好看多了！绝对超值！
苹果就是给力啊！非常好！
物流很给力，东西也很好、正品。超赞。。。
刚拿到打电话声音小，联系售后才知道贴膜贴着听筒导致
原来还有3799的时候，我买的时候就没了!一看就是正品！
不错是正品苹果手机一直信赖 京东 希望越做越好
快递小哥拽的像个二五八万似的，态度恶劣，口气强硬！
苹果依然的那么好用，京东送货很快，满意的~~！
挺好的，很好的一次购物
这个价格用着舒服。。。
好
整体来说东西还是不错的，就是待机不敢恭维！
快递迅速，功能很强大，还是很值得买的。
帮同事买的，全公司都是烂苹果，我等屌丝都只能帮人买自己却用不起
+++++++++++++++=
已经用了一阵子了！感觉还不错！
感觉还行，买的有点贵了
买来就更新ios8，还好。
京东商城值得信赖
正品，推荐大家购买。
东西不错，是正品哦，价格也便宜
用下来还是觉得苹果好
比较满意，性价比高，推荐！
一代经典，东西不错，流畅不卡
京东购物很方便，而且比实体店便宜很多哦，大赞一个
用了几天才评价，多方查了是正品，用京东以来最满意的一次购物，满分
给表弟买的，希望不要像电视说的那样是翻新机！
不错，还可以，一直在用！！
很不错，开始麦克风有点问题，放一会又正常了！尺寸很适合女性使用
东西是行货，我喜欢都买了3部了
机子是正品，还是5s经典
京东自营手机，质量有保证，正品大陆行，价格不贵，下次还会购买！
物流很快19号下单20号就到了，
帮朋友买的，他上一个手机是iPhone5～～～
京东自营手机，质量有保证，正品大陆行，价格不贵，下次还会购买！
手机不错，官网验证都没问题
京东自营手机，质量有保证，正品大陆行，价格不贵，下次还会购买！
不想说什么，当天晚上9:00买的，第二天早上就降了50元，签收回去准备评价的就看到了，真jb无语，送的膜也不行，只有自己花钱的东西好，送的太垃圾了
京东东西就是好  物流速度非常好  以后还来京东购物  给力
经典苹果手机，不多说了，很好。
苹果 质量可以信赖  发货很快
土豪金，确实漂亮，老婆非常喜欢
东西还可以
苹果手机，有什么可说的那，拥有他绝对能够让人激动，虽然价格稍贵，不过依然值得拥有。
这手机很好，地球人都知道
苹果的工艺没话说，硬件，软件都是最好的。
大品牌的东西就是好一些   不错
还可以比较好用还可以比较好用
京东的老顾客了，电子产品一般都京东购买，不错，是正品哦！
手机是全新，并未激活；第一次用IOS，希望值很大，但也就那么回事，手机一个。
系统用着不太习惯 其他还好
"还是可以的   送货速度快
"
给老婆买的，用的还不错。
非常满意！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
送货速度很快，货物质量不错。
5s感觉不错，用用试着看吧！?到底好坏！
不错是正品。。。。。。。。。
手机还行，第二天就收到了，是新机，信号不咋好，其它都还用好！
感觉手机发热有点快，其他的也没发现什么特别的地方！苹果也不过如此嘛！
用着一切正常，后期再来追评
嗯蒽蒽蒽蒽蒽嗯嗯嗯嗯嗯
绝对正品，刚用，用着也很好   ，希望别辜负了我的期望。。。
替人买。。。。？。。。？。。
物美价廉，只要2688，很满意
s  11 入手  还可以  目前
打白条入手的，没有利息和服务费，机子是国行的，赞一个！
很好，你懂得！很喜欢！
确实不错的东西，感觉还可以。
机子不错  手感不错  发件速度
好；时尚；高档   ；下次还会买平板电视。
质量很好，正品。
不错的手机
京东商城，快，好，及时！
真是很值得哦.... 什么都很好..
产品性价比不错，一直在京东购物
产品性价比不错，一直在京东购物
还不错.质量挺好的.速度也快.
货很好 物美价廉 快递也迅速货很好 物美价廉 快递也迅速
京东出品，值得信赖！
京东商城，值得信赖！
不错不错不错不错不错不错不错
收到货了，是全新机，一如既往的支持京东，快递也快，晚上加班给我送来的，谢谢在618还是那么快那么的认真！刚刚用还好，未激活，是正品行货。
机子不错的，老婆不喜欢6，还是5s用着顺手
充电线第一天就坏了！作为京东老客户，很是郁闷！
如果能用电信卡就好了！！！
"开机键不灵，有时候又紧
"
好用。    物流也快。     很喜欢
已经用了一个月，4G就是快!就是价格降了300块。不能再降了，?心肝要受不了的
没有发现问题，系统很流畅
送货真的好快啊，可惜没有剪卡器，没法玩，好可惜啊
原装正品，还没有激活，快递师傅也很友好！赞一个！
收到货了不错，早上来我在睡觉中午又送过来了
很好用，正品，以后推荐朋友来买
虽然知道京东买的苹果很可能是翻新机，可是送货方便，价格实惠依旧选择京东
刚开始真心的不错 用久了 电池还是不耐用 一天两三冲  其他都很不错
晕死。刚买完就降价。呵呵
京东速度很快，目前没发现什么问题 好评
京东的东西 值得信赖 绝对正品
当然不错啦，收到货没发现问题哦~经典机型
"
2688买的，感觉很超值，以后手机只选苹果，安卓太垃圾了，用一年就卡的不行，买不起6s就买5s吧，也很喜欢啦，哈哈
还可以吧，性价比比较高，还行
很快！！！！！！！！！
目前感觉还可以，
很棒京东值得信赖。。。
给妈妈买的，挺喜欢的。感觉也挺便宜了
一直很信赖京东，很好的一次购物
给家人买的，还是很喜欢的。我没用。
一星都不想给。售后垃圾。拿到机子发展有八月份什么跑步数据。可我十一月才激活。翻新机，谨慎购买
很好用，我都买了俩个了
大小正好， 就是有点卡。 不知道为什么
机子也是新的，很好用 很给力的"
还可以，比4好的多了。希望以后会更好用了。
检测后是正品
屏幕好小  信号不稳定 WIFI时有时无 系统 别扭
摄像头为什么近拍就很模糊，价格?官方低，看来确实有猫腻
系统流畅那是没得说的，照相也不错
上网查了一下，手机是正品，用着不错。iPhone的手机质量不用多说，京东的速度的确快。价格也挺有优势。下次有需要肯定会再来的！
东西还不错   很多次在这买东西了
还凑合，就是屏幕边缘触控不是很好，要按好几下，把按键音关闭之后，拨号时还是有声音。
手机很好用，个人很喜欢啊
帮朋友买的，应该不错的哦
最主要的是京东的送货，搞死人，一开始下单说30号可以到，我就30号上午定的，下完单然后再看就是1号到了，然后我又联系客服，我30号下午就出去办事儿，然后又给我打电话说送到了，嗨，京东啊，你不怕折腾死人吗
是正品，一直很相信京东，用着也不错
买来送人，不知道她喜不喜欢
分期购买的，正品没话说，就是刚买了一个月就降价了300，心疼啊呀
可以
正品，系统流畅。使用很方便
整体上还不错，是正品，老婆用着比较喜欢
国行好价，用着还不错，8.4系统。
手机不错是正品
很好，很不错！！！！！！
还不错。。。。。。。
大爱，用着不错，信赖京东！
不错，很喜欢这个颜色。
京东的东西值得信任。
很不错也很喜欢继续支持
好评老婆很喜欢
帮朋友买的，京东物流很给力，当天下单当天就到货，机子看起来还不错，暂时没有激活使用，希望质量不要出现问题，后期使用了再来追加评论！
感觉数据线不是原装的，特别硬，其他还好查过序列号手机是正品.
很不错，下次还来买，挺好用，支持
"第二次买手机啦京东里面东西买的放心
"
手机是正品  老婆用着挺好
"试用中，送货速度倒是很快
"
挺好，正品
在京东买了好几台苹果手机了，质量都不错，没出现过任何问题
物超所值，值得购买！！
待机时间短，手机充电有时候发烫，有时候不烫，也不知道是什么原因。
给同事买的，大家都买，那就买吧
用着挺好得，正品
很好用，价格实惠。正品
这个就不用评价了，大家都知道
很好，可惜买早了，不然便宜300
还好吧
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM 这个不用说了
不错，值得买
IPOHEN一如既往的好，赞一个！
用着不赖   挺好的的
刚有感觉还是不错的   希望在以后用的过程中不要发生什么意外。。
里面出现零件乱跑声音，要求退或者换
正品没错，就是没赠品
宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用！
宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用！
有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作
卖家的贴心让我感到很温暖
很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
下次来的时候记得优惠咯！
东西不错，卖家也很风趣。下次还来～
手机打电话声音小，还有杂音
非常满意 真心划算 是正品
确实不错 看看使用后的效果吧！
幫朋友買的。還抵了200。劃算。
速度很快，这么冷的天，辛苦了快递哥
是正品，总体不错，但边缘那里触屏有时候不是很理想，但可以接受，
京东很垃圾。不想说了。那快递慢的。不想说了；
手机是半月前购买的，现在已经激活使用。手机音量确实低于安卓手机，信号不能满格多在两三格徘徊，掉电比较快升了ios9.1后有稍微改善。虽然换了两次机，但是看包装依然是后封机，底部充电口还是有黑色印记。新机开机就没电不知道什么原因，在实体店买的至少有80%电量。连接360wifi识别为未知厂商生产的无线设备，而其他同事的手机都能正常显示苹果标识，但是在苹果官网查询却又是全新未激活，京东商城销售的苹果手机确实有点怪。虽然不知道是不是翻新机，但是京东的售后值得称赞，两次换机都很顺利，没有任何阻碍。
我擦。我推荐朋友买的。结果拿到手。他不要了。连封都没有开过
。。！&hellip;！～～！&ldquo;&rdquo;
真的很不错，上官网都查过了是原装的，京东速度也是很给力!!
手机用了几天没问题，但是差评。6月4号晚上下的单，5号货还没发就降100，订单也退不了，只好签了。肯定会有人叽歪说100没什么大不了的，不在乎钱现在买吉霸的5s啊
机子用了几天还不错，就是电池玩游戏的时候耗的特快
怎么老是出现死机或者卡机的毛病
用着还可以
手机很漂亮，用起来也感觉很舒畅，个人很喜欢
给弟弟买的，不错是正品
8号到的，今天才激活，是正品未激活的，非官翻机
没什么说的觉得5S还是很经典的。
东西很好，是正品。物流速度也很快。服务态度也很好！
很漂亮，，，，，，，我很喜欢，
挺不错的，朋友就是用不习惯
给朋友买的 信任京东 好东西
挺好用的，苹果手机值得拥有。
送货快，服务态度好，质量还可以
女朋友非常的喜欢，苹果的产品挺好的
水果机秉承一向做工精良，功能强大，就是小贵，买了2天就掉价，有点不爽
总体来说是满意的，还能说啥呢。
很好，用惯了这个牌子的手机，真心很不错。性价比很高。
公司买的测试机，效果不错
用了一个星期了，觉得还不错。暂时没有什么不满意
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?
刚刚古古怪怪古古怪怪尴尬尴尬刚发
长江后浪推前浪，一浪更比一浪高，来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?
长江后浪推前浪，一浪更比一浪高，来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
还可以，就是听筒声音不大
不错蛮好的 ，很实惠，很便宜，非常好！
挺好的，字数补丁字数补丁
用了一段时间还可以，没什么毛病
不解释，大家都知道，618买的很划算
手机还好吧。就是有时候怎么别人打来电话或者通知铃声没声音了啊！我没关静音。至于网上传的翻新机。我是没遇到。??
还好吧&hellip;&hellip;同乐同乐肯腿咯佛祖PK恩哦哦看记录有用吗
手机不错了，现在入手更合适
可以很好的机子，现在买很划算
第一次充电时候手机发烫特别严重，之后就没事了。正品。和我14年买的一样，不一样的地方是时钟时间和用电量符号有一点点不同。
苹果手机就是牛逼啊啊啊啊
手机真心不错 速度很快 土豪金到手了
非常不错的一款手机，无论做工还是外观都很赞
用过了。很好用的东西，下次还要购买
系统很流畅，分辨率还不错，大小合适，低调，开了蜂窝网路很耗电，关闭网路待机给力，还在摸索中，送的耳机太假了.拍照成像速度快.
好好看看&rdquo;。。。。。
再给我很好
苹果5S秒杀一切手机，无论你承认不承认，它都是机皇！！！除非6或者6S出现！！！！
苹果的还是不错的，质量有保障。
还好吧，京东白条买的，送货速度很快
手机挺不错的，就是发热量有点高，不过这个价位也算可以了。
京东正品，大品牌值得信任！
用了几天完全没有问题也是新机，就是发票去哪里了？
早就想买了，一直没舍得，今天货到了感觉挺值得的
充电会发热，有时候玩着发热呢
还行帮朋友买的
"发货很快，第二天就收到了
苹果手机价格是稍微贵了点，但质量信的过"
是正品，自己激活的。比其它双十一还便宜下次还要买就选京东。
不错啊！虽然过时，比想象好些。
说实话，我不是果粉。只是因为工作原因真心不方便带大屏幕的手机，如果有同等配置的小屏（4寸到4.3寸）其它品牌，我是绝对不会买苹果的!
手机用了几天了还没什么问题，就按键很松动，快递很给力
是正品，就是信号不是很好
这电池也忒不耐用了吧，能不能大点电池啊！！！
目前使用正常完好，值得拥有，绝对震撼！
还可以吧、不知道为什么刚发过来就一点电都没有
挺好的 速度真快 算是隔天到了先用用再说
手机不错，就是快递人员不给力，都没到地方就说没有这个地，希望加强培训让他们熟悉一下交通
收到货，数据充上电，现在用的是转接头
还可以
都说是翻新机啊怎么回事
手机不错！自己激活的！挺好
服务很到位，到货很快，京东就是专业。
好，未激活行货，京东还是值得信赖的
"绝对好评，正品行货。
很好很好很好很好很好很好
还可以 给家里人买的用。挺好用
不错！东西很好 京东一直值得信赖
手机用着一般般
送货速度快，当天就收到了
用了很久没发现问题，好评了
pple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机pple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
"很好，比市面便宜。 。。，
手机不错 没给我发票
"还行&hellip;。
"
货已经收到了。。。还没拆包装。。。等明天看看
以前总看网上说什么二手东，还以为是黑京东。。。
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是正品，为拆机的！挺好，价格也好
不错，如果是国产的就更好了
物美价廉，快递迅速。
东西很不错，挺好用，物流很快
很不错！是正品！！京东值得信赖！！
外观有缺陷，真垃圾！
这价跌的，想当年5288买的，现在多少了
不错！物流很快的！我查过了，没有激活的！正品！
应该是正品吧，用着还可以
机子还行吧.
是国行正品。帮别人买的。送货很及时。
产品质量不错，送货速度也很快，态度好。
很好，绝对比安卓的手机强，强太多了
用了有一个星期了，还不错，没出现任何问题，好！
东西很好开放版支持移动联通4G 起初看到那么多差评还有些忐忑 到手后手机没有任何问题
手机不错，正品。可是有点不满意的地方就是京东的包装也太简单了，四千多的东西就直接装盒子里，什么东西都没垫，不怕弄坏了么？
不错！！！一直在京东购物！
非常不错的东东，大品牌，价格实惠。
智能手机还是苹果好！
好，很好，非常好，，，用
不错的东西。用起来很舒服
好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好
母亲大人手小，5S大小正合适
也就和其他人说的一样。挺好的。京东买，无非就是放心。
挺好的，但是就是为什么要十个字？
很好，全新的，保修期正常
送货很快，东西嘛还行吧！
手机不错，是正品，就是售价降得这么快，才买了十几天就降了300元
刚收到货，是全新原封原装的，至于手机质量有待日后使用过才知道，第一次使用苹果手机，希望好用耐用。
"手机很好   很喜欢   感觉     不错
"
很好用，还不贵，一套很便宜
很好用，还不贵，一套很便宜
好东西支持，，，，，，
用惯了大屏手机，手机屏幕有点偏小
不错的手机，第一次在京东购物，送货还算快，在承诺时间内送达了
手机经常发烫！还在处理中
京东物流很给力，派送人员态度非常好。手机总体还不错，系统是8.3的，可用的运行空间有些小。屏幕触电貌似有点不准，app store  最上面3个触点位置容易点错，准备去售后检查一下。
手机不错，是正品，喜欢。只是之前没玩过苹果手机，不太懂。总之赞一个。
挺好用，送人的，就是现在降价了
京东商城商品一如既往的好，手机非常非常好，支持！
用的很不错，一如既往的好。
第一次在京东购买手机，说实话，比实体店还靠谱。头天去的实体店，说是国行未开封未激活，而且老板给的价格很满意，然后刷卡。没有开封之前查了下系列号是未激活的，开封插卡激活之后竟然变成已过保修，我当时就惊呆了，这什么世道啊。竟然可以这样欺骗？退货退钱，结果店家还以我是刷卡为由不退钱，要我第二天去拿钱，我直接拍桌子骂人，吓的销售马上叫来老板退钱给我。第二天京东正好通知金色到货，果断买了，保修365天，还是京东给力啊！在5S和6之间徘徊了好久，最后还是选了5S，没选错，手感、流畅都很满意。就是有点发热！
很不满意。激活手机开始使用发现电源键晃动有响声，申请换货，建议去检测，去售后以后说这个都是存在的，有的响有的不响，但是被告知响也是正常的，心里很是不平衡。不是说七天无理由么？ 客服又说激活的是不能七天无理由的，不激活，不适用，我怎么能发现问题 ？
"电池耐用
外观漂亮
待机时间长
"
质量很不错，很有质感，京东买东西就是快，正品
还行，用上还可以
很好，很强大，非常喜欢，京东加油
我发现一个问题 我的手机拍照跟在店里买的5s差很多 无论 白天还是黑夜 照片有很多噪点  而且容易曝光  拍照质量差  不知道什么问题
很不错，正品行货快递很快
5S不多说大家都懂，用了几个月没发现什么问题
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
老婆比较满意，价格比官网便宜!
性价比高，苹果还是好用
还不错，可以接受，性价比还好
苹果就是流畅，软件也很好用，外观也是不错滴！！！！！！！
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机 昨天早上下单下午收到 真的发货速度超快！赞一个！ 上京东买东西还是挺放心的！ 刚用上没有什么问题 上官网查询了是正品
还可以 一直在用以后再买
质量不错，继续支持。
不错，全新没开封
手机的性能很好，是正品行货
手机好用，快递员也好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
跟别人买的，还没有应该没问题把，京东我放心
大小拿的合适。比苹果6好看。还是比较喜欢这款、
送货速度快，当天就收到了
有信号门，也不知道什么原因
还可以，购买方便，性价比高
好好好好好好好好好好好好
挺好的，物有所值，现在又涨价啦
iPhone5s不错 很经典 就是待机时间不是很好 可能是通病吧、
买的第二个了，一直很不错，，，，，，，，，。，，，，，，，，，，，，
还可以还可以还可以还可以还可以还可以
经典机型，小孩很喜欢
不得不佩服苹果，就是好用
总感觉信号很差，不知道大家是不是和我一样
"好，，，，，，，，，，，，，，
"
全新国行行货，无瑕疵。除了价格一样是略keng ~ die之外没任何问题。
这个价格，就别要求太多了，有钱都去买6去了
感觉很好，很喜欢这个手机。
手机不用多说，只是电池的电量太不禁用！能撑大半天！
手机买回来接听电话声音太小只有开免提接听
帮朋友买的，还不错，感觉这次买得值了
送给朋友的，还可以。
看起你来挺好的还没用
很满意，暂时没有什么问题
速度还可以。确实当天到。说好的赠送流量卡不知道去哪里了
第二部了，第二次买，京东的电器我比较信赖，因为都说是正品的，有保障，现在担心那么多杂牌的东西越来越多的出现，杂牌也是正品，不知道京东对这些东西怎么把关，希望会一如既往的好，一如既往的让人放心吧！
手机很烫。其它很好 有时一些游戏会闪退
很快1天就到啦
5s入手最佳时机  是正品行货
帮朋友买的没见到机子
送货速度快，宝贝是正品，值得信赖！
送货速度快，宝贝是正品，值得信赖！
送货速度快，宝贝是正品，值得信赖！
频幕小了点，给小朋友用合适，
没啥好说的，Apple 的东西
用了一两个月了，感觉很好。值得信赖
好好好好vbvvb好vbvbvvbvvhv限好好vbvvbv发限好
还是5S好用拿在手里刚刚好
发热太厉害。烫手。。。。
给别人买的，女生用大小正合适。电子产品基本都在京东买，习惯了。。。
自认为市场手机中最漂亮的手机。向往已久如今购得内心不免小激动
机型小巧可爱，很喜欢。
没什么特大感觉。。。
给媳妇买的，东西不错
"雨v的赶紧打电话回家还会发光
"
快递给力。东西不错下次还买
手机是正版的，老婆很喜欢。快递给力
好评！是正品，还不错。
总体还行，送货速度没得说。
挺好的，送给妈妈的，妈妈很喜欢
"挺好的，货真价实家，收获很快
"
功能齐全功能齐全功能齐全
帮朋友买的，帮朋友买的，帮朋友买的，帮朋友买的，帮朋友买的，
"还行，和描述的大致一致，想想想想想想想想想想想想想想
"
"京东自营，放心！快递很快！上午订的，下午就到手了
"
挺好的，正品行货，用着也比较满意
挺好的外观也很好 十分喜欢
相信京东，希望会做的更好，卡拉卡拉啦啦啦啦啦啦卡拉卡拉卡拉卡拉啦啦啦啦啦啦卡拉卡拉啦啦啦卡拉卡拉啦啦啦啦啦啦卡拉卡拉
很好，非常好用，下次还在这里买
官网查的是正品，用的不错，
评价晚了，绝对正品，现在买很划算哟！
很好，服务物流都很快。
为什么手机开免提对方就听不到我说话了，试了好几个都这样！能给个说法吗？
不会玩啊，都弄了一下午，不知道怎么办了！！
全新正品国行机，机器没有什么问题。唯一不满的就是刚买的3288过了两天就变成3088.多花200块，有点不爽
毕竟是苹果，各方面非常满意，不喜欢大屏，这个尺寸最舒服。
从苹果4S到5S一直支持京东，手机非常喜欢，是正品，非常棒！
电池超级不耐用，我是用了半个月才来评价的，新机一天都用不到，无语
东西很好，用得很顺手
还行，就是充电发热，用电太快，一天都不到就没电了
感觉挺不错的。。。坐等7了
老婆用了两个月！坏掉了&hellip;质量太差
你敢再降吗???
手机不错的，用起来很好用的。
刚买没几天就又降了一百，京东的价格保护是七天，大家注意了
第二次在京东买手机了，很方便！
暂时没发现问题。。。。。。
今天下午才收到 都五点了 我以为快递员不送了 裁开都是包装好了的 确定是新机 但是还的使用两天看情况 哈哈 希望没问题到时候在追加
不错，全新未开封，系统正常，功能正常
手机不错是正品，就是价格下降的太快了。
基本可以 续航时间过短 充电时或下载大文件时发热 死过一次机
非常满意，值得信赖的灵动
好好好，苹果大法就是好&hellip;&hellip;&hellip;
用着还不错，不知道是否正品没有发票
手机不错是正品未激活的价格也公道给好评
很好用，很实用哦！！！！！
正品，非常愉快的一次购物！以后都在京东了！
还行   就是怎么没看到发票
提朋友买的！一直信赖京东！挺好
手机很不错、这是我庄京东买的第三个5S
还不错，用了几个月没发现什么问题
不错，物流快，值得购买
手机6月20号买的，6月23号到货，买回来不久因为打电话对方声音小，返回京东检修有说没问题（不知道有没有拆开检修），送回来后现在不经意中发现轻轻摇晃手机发现里面零件在摇动，还有很响亮的声音，感觉是电池摇动，跟华南客服联系有叫我返回检修，我无语了，还是明天自己去苹果专卖店看看有什么问题，当时相信京东的质量，早知道现在这么多问题，自己在专卖店买好一点，免得浪费几千元，超不爽，肯定要差评
很满意..................................
可以发热不到35度。大小合适  就是操作没安卓方便
全新金色手机，平板也是京东买的。质量值得信奈。继续购物走起
手机不错，运行很流畅，喜欢苹果系统。3288买的，赞一个。
用了三天才来评价，全新未拆封未激活，除了刚开机手机有点烫，过后就好了，满意
货已收到，是新机，有时触摸屏感应不是很好！
还没用几天待观察，希望不要让偶失望
感觉做工不如以前了 一般吧
朋友买的，挺喜欢的。赞一个
恩恩，上网查了是国产行货，很满意，用着也不错，好评，快递也很给力
刚收到货感觉不错
貌似刚买就降价了，受不鸟，有活动也不通知，机器还行吧！老公用的蛮好
还不错。。。。，，，
有点怀疑是翻新机，屏幕会伞，其他暂时没有发现，
连着连着连着连着连着
好，快递很速度，手机完好，不错的一次购物不过我亏了400
? 挺好的?。。。。。。
还好吧，到宿舍里了晚上信号不是很好
刚到手，先用用了再说。
锁屏见声音巨大！无奈！
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
电池明显不耐用  打几个电话就没电了
还不错，习惯了用苹果的手机。
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM 系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
一直用苹果手机，很喜欢！
不错，正品的行货，哈哈
新机未激活，靠谱
不错不错不错不错不错
经典好机器，没问题，好东西，支持。
我已经检查过了 是正品 发货速度快 一天送到手上 谢谢店家服务也周到！
经验证确实是正品
还在用之中，就是屏幕中有点亮点，让人感觉不爽。
正品行货，非常不错！信赖京东！
收到货在用，很好，原装正品
是正品，很不错的购物哦
速度快，不错！没啥好说的，下吧
挺好的，朋友买的，挺喜欢的
是原装正品，好好用，下次还会再来。
为什么没有发票啊    求给个说法   手机非常滴喜欢
机器不错，性价比也不错
还isjwjdxidkfh 家都几点到呼吸辛苦
怎么没有发票呀！给个说法，看了手机是很喜欢
还没用，待观察中
应该是正品，就是头天买完，第二天就降100，超不爽
手机很好，不错，是正品，现在降价了，值得购买
第一次买，手机很棒，用了几天，一直很流畅
手机已经收到，其余也不多说，能有就好，喜欢就好
很好，正品，不错，很满意，好用，待机强。
还没用，不知道好坏
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
废话就不多说了，反正挺好用的就是。。
还不错吧？
送货速度快，手机质量好，系统反应快。
用了一个月感觉不是很好，不是卡机就是闪屏。软件应用也总是出问题，就因为苹果机不容易安卓机卡所以才买的，后悔ing
送给老婆的，还行把，感觉手机发热的比较厉害，可能这是智能机的通病把，别的都挺好
苹果的系统说实话我不怎么会用。但是手机很好，全新未拆封，未激活。
还不错还不错还不错还不错还不错
不错不错不错非常好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
买了三个月降价*京东也是可以的&hellip;&hellip;
手机收到了，好喜欢的说！！?快递超给力！昨晚下的单，今天下午到
刚开始用苹果，试试再说吧
还不错，买第二个了，快递很快
一般，还是专卖店好些。
苹果5s这个产品现在性价比高啊！真心不错！
不孬
以后还是的实体店买电子产品，哪怕贵都放心！现在京东卖家只要你给钱后，有问题客服根本不鸟你，反正你又找不到卖家人。刘先生，还是多看下你平台，对消费者负责，天天说你平台怎么负责，怎么管理。对于刘先生我们对你观其言，做其行。好好把你卖家管理好。差评！
非常不错，一直都是信赖京东的，发货速度也是超级快，运货速度也没的说
京东的质量不想说了，我买两天充电器插头就坏了。找售后他叫我直接去苹果维修店。我想说的是我到维修店的车费都可以买个插头了。我都不知道这是什么售后。。各位买手机的注意了不说京东质量，售后确实差。。。。。
宝贝用了很，非常喜欢，快递也很给力。
正品，，，，正品，，，，正品，，，，正品，，，，
帮别人买的，用了一段时间，还可以！很流畅！
等了十天的时间，终于到货了，京东还需要再努力
刚到手，送给老婆的，她非常喜歡。
是新机器，刚刚激活，其他无所谓
手机是正品。用了几天才来评论。就是玩游戏时有发热现象。其他的都很好
总的来说 满意， 唯一不行的， 就是电池不经用， 发热有点很
手机收到了  很不错   是原装未拆封的机器
为什么这次没有发票啊
送人的，还好的，价格也就这样了的
很好，很不错
暂时没发现什么质量问题，就有一次接电话滑不开，过了几秒钟又好了，希望是意外
非常不错，下次还买这个
帮别人买的，世界品牌没有话讲，好。
好，非常的好
第一次用苹果机，感觉得很不错，各方面都很OK，继续支持京东。
还可以这样宝贝真的还可以
正品&hellip; 很喜欢
客服妹妹很热情哈哈要到了
"帮同事买的，据说不错哈
"
无意中来到你小铺就淘到心意的宝！心情不错
第二次买了 货不错啊~老板人很好~
快递超级快的，一大早就送到了。手机很好，是正品，关键是很便宜，大赞啊！
手机很好，很好用，不卡
今天收到货了，看了看，感觉质量应该还不错，还没有试，谢谢卖家的好产品啦!
由于自己的原因，造成了失误，比较郁闷！但卖家服务态度好！
发货速度有点慢，机子不知道怎么样
还不错哦，从上海邮寄过来的，现在5S比6还难买呀，都没货的。
手机不错，是正品。用了快10天还不错，没有出现什么毛病，外形好看，单手操作很舒适。一直很倾心5S
用了一段时间  还不错
全新未激活，可惜3099的没买到，还等了好几天
很好用，没有激活是原装正品！
帮老婆买的，很满意，但是邮寄过来的时候就只用一个塑料袋外包的，没加任何防护。。。。汗啊！
手机是真版的就是电池不赖用
手机不错、送老公特喜欢用、方便给他定位了
激活也验证过了正品不错
还没用....
手机还不错，第一次转型用苹果，糸统还在体检中，希望以后用得顺心顺意，不会转错型吧。
正品！大爱京东！以后只在京东上买东西！
iphone 5s国际大品牌，我就不多说了，谁用谁知道
一般般吧！
回来拆的时候觉得很正规，金色封条，是正品
品质信的过京东，就是手机侧面有细小一条刮痕，比较细小，退换麻烦就算了，用了一个多月，暂时没有出现问题
东西还可以常用的牌子
感觉还行，不过卡不是4G的，还不知道能不能用4G
帮朋友买的~！应该可以吧！我没试过~待朋友回复
很喜欢这款所以就下手买了它
苹果手机用的还行 ，以前也是用的苹果
3天左右到货，据说用着还不错。给别人买的。
苹果就是强大、很喜欢很流畅
物流给力 手机是正品
用着还不错，苹果机字子贵还是有道理的
还可以8.3的系统要是7.1的系统就更好
这是买的第二个5s了，觉得很不错
使用比较顺手
"手机应该正品还不错，第一次网
购买手机"
还行吧
总的还不错吧，暂时是手机电源键太松动，没什么大问题
11的物流不敢恭维 了 啊，三码合一，有人说是官方翻新机，我也不知道，反正用着吧
东西不错，给朋友买的。
买来在网上查询，激活过的，到官网查询有没有，不知为何？电池不怎么经用
第一次使用苹果手机，新鲜感感觉挺好的
当邮局通知我亲自来拿时，我就有一种不祥的预感，大家看看图片，这是我第一眼看到我所购的宝贝，天啦，这东西还敢要吗？包装袋全部湿透了，手机也漏出来了，有没有掉包的可能？邮政人员一直说以人格担保没掉包，心凉飕飕的，我保持申述的权利。我不是说机子的问题，是说的是包装及快递
东西买到了，还没拆封，苹果售后验证是正品！非常好！
质量挺好的，送货也快
可以京东自营
手机是没开封的正品，用了一周来评价的，很好很赞！！物流也超给力。。
很好～很正规～到货准时
我好满意哦陌陌陌陌陌陌陌陌陌哦
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好！是新机，还没激活。发货也快。
蛮好，送了手机壳和手机膜。
刚用没多久  效果还是可以的
很不错，就是发热很厉害，不过5s都这样是正常的，喜欢
"不错不错  用着很不错  性价比很高
"
用的还不错，第一次还可以，
"充电器头
还好&hellip;&hellip;没有什么问题
送货快，东西正在用，是正品，后续追加评价，第一感觉不错！
手机收到了，第一次买苹果的手机，质量还不知道，外观很漂亮，手感很好，还没有激活，手机卡忘剪了，关机充电时充不饱，百分之九十多，不知道为什么，后来不敢冲了，怕坏了，用用再说吧，不清楚什么原因。
很好，正品行货，很喜欢
"很好很好很好很好很好
"
挺好的，价钱也实惠，就是不知道是不是翻新机
这是性价比感觉比较好的。可惜啊，就是内存小了，要是64的，就完美了
没有那么多软件在后台运行，比安卓系统快多了，拍照也很清楚。
除了好之外，没有其他什么想说的了。
使用了几天，感觉是正货，用安卓系统习惯了开始不怎么会用，慢慢摸索几天用行啦
手机是国行的。只是没收到发票哎，请尽快把发票补发给我，没有发票机子出问题售后根本就不理你。我相信京东不是那种不正规的店，应该是值得相信的，说到就要做到，请求补发票寄来
挺划算的！！！还好不是二手的！
"用下来不错，也不去看什么行货不行货的了！反正感觉不错就行！
"刚收到手机开机底电量报警、这是正常吗，还是手机本身漏电、看京东怎么解释
"
相信京东，一直信赖，绝对正品
发货很快，东西很好。订了第二天就到了
质量就不说了，价格合适就行
手机是正品行货，自己买回来当天激活的。就是信号太差，老是没网络。
尽量不要在京东买手机了，因为在苹果手机店买的话和京东价格也就相差几百块钱，但是如果手机出现问题的话，京东是指给维修，还要自己拿到维修点去或者申请返厂，返厂要30天左右的时间。在苹果店买的话质保期内购买可以直接换新机的。这样看来京东的服务相对不完善了。
很好，反应很快，指纹识别很好用
苹果的东西你懂得~~~~~
还行吧，还是比较相信京东的。
两台土豪金，送货超快，物美价廉。比专柜便宜很多。不错不错！
手机用了这么久，才来评价，发现有时候屏幕划不动，需要关机后才能正常。不知道怎么回事。
是正品，苹果性能就不用评价了！快递也很给力！
上午拍的下午到！完美手机
以前看别人用觉得很羡慕，很喜欢！
很不错，很好用
很好 挺不错的  以后还来这边买
系统流畅，反应快，挺不错的
不错不错不错不错不错不错
高端大气上档次
苹果的东西好不好用大家都有数!
机器很好，官网显示昨天开始算保修
屏幕大小合适，系统用的不是很习惯，做工就是不一样。
绝对的正品 查过序列号  一直很信任京东 太完美了
音质还不错，没什么性价比。
信号稳定，运行流畅。
手机很好，快递人员态度也得好！
屏幕大小合适很不错的东西，很漂亮，实用！！！
挺不错，收到了查官网是正品、为什么电池不耐用。都是这种情况吗
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
还行，就是感觉信号不怎么好
全网通土豪金你懂的，而且怎么都不卡
"觉得比6好看多了，送人非常好的礼品
是新机，没有开包痕迹，京东物流就是给力
用着还不错就是摔了一次有个坑
真心不错 值得购买啊
谢谢京东的商品和服务 商品不错
物流非常快，当天买当天就到了，很开心。手机用起来很好。
ok 3188入手第二天降到2888 有这样坑人的嘛
东西不错物流神速好的很
晚了一天，但不影响使用。不错不错
不错，一切正常，该有的都有了
刚买了就降价，200大洋啊，早知道有优惠就等两天了
快递及时一天就到。拆了快递盒没拆手机盒，因为在京东买过6等几部手机，感觉应该不会有问题，不过回来拆开后，发觉屏幕那层保护膜膜有污迹，应该是打开过，其它外观尚好，另外手机开机就报低电量，没辙，开机一下就关机了。这和以前的买的手机情况不一样，新手机新开机多少会有一点电的&hellip;因为没适合的电话卡，只能换卡再说了&hellip;另外这次买苹果机包装上贴上了锡箔专用封口贴&ldquo;如表面浮现JD字样，请务必开箱验货&rdquo;这话看着啥意思，诸位亲有这样的情况吗？
双11买的，开在充电种，是用时再来追加评论
机子已经用了一天啦！原来的5c被偷了，买了这款。很不错，并没有想象中那么费电。机子是原装未拆封，未激活！很满意！希望这次不要再次被偷了
手机不错，就是收货当天就降价，太让人闹心了
10号晚上的下的单，11号中午就收到了，快递真的很给力，给京东快递点赞了.   再说一下，开机激活后，使用了两天的感受，  首先是正品，国行，没有问题，使用手感不错，只是现在入手性价比不高了，个人还是喜欢5S有棱有角的感觉，  再说说音质，很饱满， 系统都很不错，  说说缺点，电池耗电过快，用的是时间长了，机身会发热.总体还不错的，看个人喜欢!
正常使用，感觉价位还是有点偏高。
挺好用的！价格也合适。关键是正品！
物流速度快、东西是正品，昨天刚激活的。总之，不错。
iPhone 5s  16GB 金色移动，用了几天，还好.
东西依然很好，速度快。
当然应该很不好vg  女工法国vhgiug
外表很精致，配送人员的态度也很好，至于手机的质量用一段时间在说吧！支持京东！
手机一直在京东买，相信京东
东西很不错，信赖京东的品质~
"
快递速度真的很快。   是未激活的新机！
亏了，入手3188，马上双11只要2888，亏了几百块
不错，挺经典的，又搞活动就买了
东西都还好 玩了会耗电较快  而且会有些发热  玩几天再看看！
不错的手机好好干哈好
手机收到了，非常不错，正品行货，头天晚上拍的，二天早上就到了。很喜欢，就是官方标配啥东西没送，连保护膜都没有很遗憾。不过还叫我领取了一个小公仔很贴心。
非常大额满意~~~！
手机外观很美，经检测是真品，值得信赖，快递服务很好
总体还不错，屏幕有点问题，还好离苹果维修近，换了新的
东西还行'昨天下午下的单'今天下午就到了
价格有点偏高！但是正品！
商品确实是正品。很好用，是最近生产的。物流速度很快。为京东点赞。京东自营值得信赖。希望越做越好。
还没用以后再试试状况
"东西不错，快递员服务很周到！
网速快，质量好，有利于抢红包
不错
手机一直是自己心仪的礼品，不过难得抢购到，真的很开心，不过在京东上面买东西 一直都是比较期待和肯定的。也是正品。马上就快到了，我还是比较期待。
大包装箱与商品之间的空隙不知为何不用报纸之类的物品填塞，既能保护娇贵的商品又能让买方体会到京东的严谨，举手之劳，何乐而不为呢？有些小遗憾。
东西还行，感觉是行货。
买错色退货想提现搞了好久才退回给我
不错，是正品，未激活
手机充电会发烫，玩了一会也烫。不知道是怎么回事
手机蛮可以的，快递也给力
手机是正品，价格很实惠，在京东上买好几次手机了，快递也很快，还在观望的小伙伴抓紧入手了。
用了半年了，感觉还可以。就是偶尔会发热，耗电过快
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
这个故事中讲述了强冬与奶茶妹的故事
货物还算可以，样式不错 ，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好?
货物还算可以，样式不错 ，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好?
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?
长江后浪推前浪，一浪更比一浪高，来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?
苹果5s 金色，不错是正品正货可以购买，戒毒科关注www.mingshijd.com
新手机用了快2个月了，还不错的，第一次在京东上下血本卖手机，现在回想当初很疯狂~！不过好在京东的确给力，东西是正货的，用起来还比较顺畅。噢噢噢~！刚刚又看了一下，居然涨价了~！
很好，东西收到了 不错
很好，是正品，京东还是挺好的相对来说
送货很快 质量不错 用着还好
用了半年了，没设么问题，很好
正版原装商品，苹果5S还是一如既往的好，跟实体店没有区别，物流还是一如既往的快。
速度与激情&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
全新未激活包装完美！！
还是不错的水果机，一直都用它
比较好，个人比较喜欢，值得信赖
买了两部还可以！，！，！！
very good，用了一个月下来感觉还不错的，方方的大小合适，小女生用5S挺合适的。
查过是正品，但屏膜很黄，开机键超松动，唉，不过老婆喜欢就算了。以后没什么大问题就好
不错的呢，用到现在没啥问题
还不错  方便快捷 ！！！！
还不错，应该是正品。
好评好评好评好评好评
很好很好  京东很不错  继续支持
很好，暂时没有问题呢
不错，到手用了两天了。
手机反应很快，快递也很给力，非常的满意。
这手机还不错挺好用的给个赞
还行吧还行吧还行吧还行吧，别是翻新机
很好很喜欢，2668闪拍，很划算！值
很满意的一次购物，速度很快
10号买的，今天12号就领了张iphone公开版满2000减200的专用购物券。。。。京东这样整，真不知道那个30天价保险的存在意义。。
很好，京东购买电子类自营商品很放心
222222222222s恭恭敬敬恭恭敬敬恭恭敬敬恭恭敬敬恭恭敬敬
手机没有问题，信号一直都是三格，可能这边信号就这样吧，本人对于信号没太大要求。屏幕小触控不很灵敏容易误触
haohaohaohaohaohaohao
用了一周才来评价的。很好。苹果的手机和系统都非常好，一点都不卡。使用起来流畅。平时也不怎么玩大型游戏。玩一般小游戏无压力。十分满意评价。
帮别人买的不知道
价格实惠，便宜好评好评好评
现在实体店也便宜了
很好，不错，给力，速度
不错，是正品，特别喜欢，一如既往的喜欢京东。
真要命。大家都说iPhone好。最后我买完iPhone。还没用呢。就是坏的。哭死
有优惠券，可以算电商中最优惠了，京东的品质也可信
京东物流速度杠杠滴，双11定的次日就送到了，原装正品，买3C就选京东
不错，很喜欢，就是买错型号了！电信卡！
好呵呵呵呵 好
手机非常好，是正品！！！
先用用看有什么问题再说
正品行货啊，查了下，都挺好的，用的还行，后期再看看吧
感觉不错
经济实惠，值得信赖，正宗行货。
已激活正在使用中相信苹果公司建议买6屏幕大好些这看起来太小
好好好好好好啊后好啊后
不错，活动很给力，送货速度也快。
掉价了，不错，以后我也是土豪金了！！
非常不错，正品，京东上的东西还是很值得买的，物流也很快。
给女朋友买的，印象还不错，也便宜
很好，质量有保证。
声音很好，外观没有任何瑕疵，包装很好
很好用，是正品，价格也不贵
好棒&hellip;%＃@
用了一段时间，也该评价下了，整体很不错的，感觉很very
说实话，用着不是很顺畅，打电话的中途总是自动中断，用别的手机就没这毛病，被乔不死给骗了。这是一次不愉快的购物。
很好很好。
等了很久的5S，刚刚入手，这是在京东买的第三部手机了
苹果的手机确实不错。。。。
很好不错哦  服务不错的 哈哈
双12拍的，比平时价格还涨了100，还是信任才买下的，说是昨天到，今天下午才到，这是为什么呢？手机回来了，很轻，下午玩了一会，出现一个问题就是连接Wi-Fi总显示无法连接到app store，打开蜂窝网就没事，这又是为什么呢？
用了1个半月了，国行， 放心买。  听筒声音小，苹果通病，可以忽略。
比4S速度快，系统稳定，很好用，还是这种经典款好看，6的圆角实在不喜欢。
非常棒的哦哦非常好不错不错
手机不错  查到生产日期是今年10月
还可以啊，东西不错，值得购买
感觉质量还是很不错的哦。哈哈！
不错的，用了几天感觉非常顺手
还行，怎么不给送张膜呢？
不错吧，，，。。。，。。？？？
相信京东，东西太好了，送货也很给力！棒棒的&hellip;&hellip;
好意思会的76497646496
特意用了一个多星期才来评价得，当天充电，第二天使用都出现了重启 《苹果不是没有重启只不过他会出现开机动画五秒后然后就没了，在重启以前的后台都在，所以有时候重启了你也不会知道，安卓重启是没有后台了。》打电话问客服，叫我还原了，到现在没再出现，买来是8.3系统有提示更新 但我没更，只有这个用着没事没有必要追求最新系统。电量，每个人喜欢不同不做评价。
大品牌，还不错的手机
"
很好的正品，不是网上说的翻新的
物流很快！手机和描述一致，下次还来！
质量很好，做工精细值得够买
是正品未激活，使用还行就是电池不耐用，每天都要冲电
这个手机换可以 挺好使的
全新的。 很好用。相信京东。
可以好用，完美，下次送侄女再买一个
很好 不错&hellip;就是东西可以多送点
物流很快，手机还不错哦
物流非常快，不错，给朋友的生日礼物。
非常好非常满意，真品，包装完好无损。
全新正品支持京东！快递大哥辛苦了！赞
不错的东西，一直在买的
价格实惠，送货真快，购物首选就是京东!!
很满意的购物体验，价格便宜，正品有发票有保障!
商品已经收到了，很满意，5分
物超所值啊，很满意的购物体验
挺好的，服务好，速度快
非常给力===============
机子应该是真的，用到现在也没什么问题
正品，没有异义。个人用下来还是苹果感觉好
物流给力啊 第二天就到
退货太复杂
这个价格相对其他电商比较优惠，
还不错，原装未激活，体验了京东所谓的售后，那个泪奔啊！
送人的应该还可以
也就那样，挺好用的。哈哈
使用了几天，在官网查询到是新机，系统比较流畅，但总感觉屏幕右上角和右下角触屏不太灵，不知道怎么回事？
很好。。。。。。。。。。。
手机还可以，就是没有发票
看到京东双十一买的，这次京东降价很大，降到三千以内，苹果手机还是挺不错的，13年上市的机子现在还是那么流畅，这点比安卓手机好。
用了一星期感觉还行
物流给力的都不敢相信是真的  到手激活后查验是正品 继续支持京东
宝贝收到了!京东快递就是快！挺给力！！！
货品不错，送货也快，非常满意。
软件不错，信号稳定，质量好，
新买手机没话说。USB适配器用了一天就坏了，上班住宿都在郊区不方便让京东帮忙换，给我说连手机等一起拿去售后给返修，时间还长，让我自己去市区售后换。自己打车到售后去更换也就需要把电源适配器留下，手机哪需要留下。。。。京东这售后太扯了。。。。来回打车好几十啥时候给报销了？？？
商品不错，手机还是苹果的好！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了这么久才评价，是正品，而且很好用，移动联通都行
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
正品行貨......
，，，，，，，，，，，，，，
送货速度不是一般的快啊，大爱！
家里人都说不错，很实用快递态度很好
屏幕大，网速快，质量好，只是没有送一些小礼品，以后要多注意
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
东西很不错，很喜欢京东，希望京东可以越来越好
送货速度不是一般的快啊，大爱！
裸机，很好很流畅。在京东买电子产品很放心
用起来真心不错  下次还来
原装行货正品，京东值得信赖
不错，很喜欢
？？？？？？？？？？？？？
物流速度快和宝贝没话说！
非常方便，非常好的购物体验，京东加油
很好，没发现有什么问题
希望京东人更加珍惜客户，营造和谐美好蓝图！别的不多说，希望每次给到满意的货品！
苹果 用过都知道！！！
快递很给力，快递员很负责，东西不错，正品。
很不错的商品  还会继续关注
总体还不错，就是有点烫手
帮弟弟买的手机，现在还在我手上，没打开使用。
正品，很满意手机也很满意快递师傅
感觉还行，就是还没玩懂。
帮同事买，同事说第一次用iphone还不怎么会用，呵呵，货是正品，
用了一段时间没发现问题，是行货，
相信京东相信京东
不错 很实用
不错不错不错不错
用的白条&hellip;真心不错，送货快，手机没有问题
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机 不错
速度很快  很好用  很喜欢
东西收到没有什么问题
和解决公共 v 翻译互粉撒啊一句关于环境流量平均纯收入 vv 家哦吧 v 饭否是否
还可以吧。帮朋友买的
感觉非常好，用起来也不错，毕竟是苹果
还不错，很好用苹果就是苹果
还好，是正品，就是按键有点不好，按下去感觉是空的
目前没问题，不错，很好的商品
收到后去官网验机了 是正品 用起来很流畅反应速度很快 拍照清楚 手感很不错超薄 巡航一般般 充电很快 总体来说很不错
很不错的一次网购  手机非常好  是正版。
正品值得买，分期免息可以！对比5来说改变一些_电源线和耳机线表面有光滑处理不会缠绕了，相对来说因为3-4'G网络的问题手机比较容易发烫，信号强度虽然同样的地方强度较弱，但不影响通话！总体满意！一直担心的水货问题也没碰到！继续支持京东！
帮别人忙的，感觉改不错吧！毕竟系统做的可以！
是正品，用了十多天，没有问题
home键各种发卡，我是真心服了
物流很快，晚上下单，第二天上午就送到了，也没去官网查是否行货，但是相信京东，目前使用都满意
整体不错，是正品，非常流畅，可惜电池不太耐用，电量眼看着往下掉啊，揪心！
不错哦，应该是正版的
还算不错，用着还行还算不错，用着还行还算不错，用着还行
好                                 好
帮同事买的，价格比官网便宜，能用移动的4g，确实很快。
用了一星期了才评论 还可以 没感觉有啥毛病
下单后送货速度很快，新机用起来也不错，就是送的壳颜色不搭
"
不知道为什么新机器联系人中已有不少人名和电话？
多了也不说了   苹果家的东西都懂的
挺好！京东比营业厅便宜几百块！售后也方便！
可以，还是没讲什么叫
非常满意，感觉比三星精致。
Ok
手机未激活，网上查了是正品。电池一天一充，打电话发热高
很不错，新机，，再追加！就是耳机插进去有点费力，可能是第一次吧
"
电池耐用屏幕大分辨率高系统流畅外观漂亮性价比高软件也不错铃声大通话质量好"
是正品，京东一如既往的给力！
是正品的5S。。如果你不是去苹果店买，而是在外面的商家买真的还不如在这里购买！因为你在外面买的质量不一定有这的好！我是真遇上过
为什么查序列号查不到
一直忘评了，手机还是不错的，就是送的膜不太好。
很不错，正版的。很喜欢。
手机是国行正品!....真的不错
又来iphone5s了，老婆第一部苹果机。一直在华为中纠结，搞不懂国产机已经败了一个，还来国产，我狠心给买了5s哥。京东，不错！
还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错
送人的，用了几天，说系统运行的还算流畅。
有点阴阳屏，麻烦客服联系我一下谢谢
"不错不错不错搓搓给女朋友买的
"
真是一次非常完美的购物体验
东西很好是正品！快递很给力！
很好，已经是第三台了
这么快就降价了   才买的几天啊   不道义啊
还行，感觉不太好用。。。。。
很好，很满意
苹果手机，我就不多说了。
还可以，手机好用，就是电池用的短
感觉还行  。帮朋友买的
还凑合吧！手机丢了！买一个随便用的！
不知道是不是翻新机，打电话声音很小还不如原来的4S，充电器和充电线还有耳机不是原装的，今天刚收到货快递挺给力隔天就到，给个中评吧
！！！！！！！！！！？！！？？？
半夜下单，第二天就到了，速度飞快。金色的5s真漂亮，手机一切OK。实体店太贵，宝宝不放心，还是京东便宜又放心，支持京东。
发货速度很快..宝贝也不错，赞一个..刚开始用一切都比较满意...不知道以后会不会有问题
货到很快，京东就是速度！包装完好，还没开始用，后期再评价吧：
"不错，反应很快送货速度也很快很好用。
"
nic egood!
非常赞，手机很棒，买回来就直接升级到ios9了，一样很流畅，感觉确实比安卓的系统要流畅好多，加上这次做活动，本来十一就要入手的，发现，现在入手真是太划算了
绝对的行货，品质的保证，我是用过一段时间才来评价的，满意
差评、差评！到快疯了，今天刚到手的5S开不了机，由于当天先将手机卡升级为4G，原手机已经不能使用，生活及工作已受到影响！怀疑是翻新机，失望！
*^_^**^_^**^_^*
"
给同事买的5s性价比凸显啊！！
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
以前快递9时左右到，现在要到11点左右了，什么情况，感觉会慢慢再爱吗？
正品爱疯 很好吧 支持京东
刚出厂9天，赞得很！
用了一天感觉不错，系统也升级了，目前还可以吧！
不错，正品行货，未激活，8.1版本
手机是正品，自己激活的，指纹解锁都很好用，快递也给力 晚上下单第二天就到了，就是包装太简陋了，什么都没有，手机就放在快递箱里，都不怕压坏。
手机没有激活，但是按键很响，应该是翻新货
这手机还行吧，也算一大牌子
好好好好好好好好。不解释。哈哈。
"很满意，送货态度也超好，第一次在京东买东西，态度，速度，妥妥的好评！！！
序列号输过了，是行货正品，开心~
之前以为声音太小，研究半天，后来把膜揭掉就好了，哈哈哈哈"
"不错不错不错不错不错
"
双十一拍的东西应该是正品，快递稍微慢了点，不过双十一生意好忙不过来能够理解，刚用两天各方面还比较满意，但愿会越来越好用，用段时间再给好评。
京东太给力了，只能说完美
棒棒哒，京东正品。。。。
物流快，不错，就是收到时的充电器是没用的，总体还是满意的
手机挺好的，就是稍微有点残，忍了
买的时候说是送钢化膜的，哪儿去了！
挺好的！是真的。快递员服务挺好的！快递小哥幸苦了。表扬一下
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
的房间大师傅你撒的发发生的乏味发的发的萨芬无法手动阀发的
很便宜很好很好好好好好
电子产品还是到京东买的好
一直在京东够买， 值得放心，送货也超级快的
买的时候挺忐忑的，昨天就到了，看了看外表都挺好的，并没有其他买家说的问题，今天查了一下，是正品，激活日期也是对的。支持京东
应该是正品，4G的就是快
是正品，手机就不说了，都一个样，好用就行
手机是正品，就是用了一个月系统出了问题，不过升级就好了
快递相当给力 快递相当给力
还是不错的~小巧比较漂亮~适合女生
还行喜欢5S，方便操作，也很漂亮。
很好的手机  嚯嚯嚯
买了一个月左右，死机，触屏不灵，反应速度慢就开始出现了。
手机挺好的，用了半个月没问题。
"非常好 是正品 感觉太棒了
"
是正品 刚到手两天用起来还不错  如果你不想买iPhone6那么就果断iPhone5s入手吧
依旧很好。。朋友买的。。
Iphone5S还是不错的。
3个月前就买了呵呵、手机没有问题很好、特此评价。
到货速度非常快，买3C只有京东，真的做的很细致，很用心
不错，苹果的设计就是出色
"昨天 刚到 正在体验中
"
正品，送货速度赞一个！
我想问一下，我买的手机怎么没有发票？
体验中。买买买家还还还还还还家
用起来还不错，快递是真给力师傅人也不错，挺喜欢
宝贝很好物流很快。就是费电
快快快快快快，真是快啊。
用到现在没出过什么问题，挺好的
不错
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
京东就是一个垃圾商城。昨天买的手机，花了49元3小时运到，结果手机音量键坏的，包换或者换货还得7-15天。这简直就是忽悠人。大家千万别在这里买！
iphone不用说啦~很好用
帮朋友买的，4299，用券减了50元，质量不用多说，苹果做工一流，系统自带IOS8，不知道怎么会这样
给别人买的，所以不做更多评价，但是降价好快啊，还送东西了，感慨
很好啊！正品。给满分赞一下
绝对正品，挺好的
感觉和5没什么区别，感觉一般，不过相信京东是正品
非常好看 用起来也很好
当初买后，女盆友不喜欢，就退了，换了个6，算是比较波折吧。不过对京东比较放心，在京东上买了果5、果6、小辣椒、锤子、以及电脑等很多东西了，比较信赖。
信号不好，踹在裤子里一会儿打开就没有信号。需要握在手里等会才会有信号，充电时玩手机，手机热的发烫。平时没有这个问题，总的讲一般。手机是行货，激活后计算的质保期，但是不是官方翻新就不知道了
"好评！好评！好评！好评！物流也很快！
"
8天时间，广州发到西藏 收货。 京东服务很好的，价格保护，180天家电类只换不修。。
值得购买，很好用，支持京东
前期都不错~  代看后期。
不错不错，支持京东自营
可能是用太久了，续航能力有点那啥
挺漂亮的，也很优惠的
还不错吧
物流很快 屏幕什么的都是好的 就是不知道用过以后会怎样
总体上来说还好用，客服做的也不错
手机开机提示就没电啦，开机按键松动，数据线无法连接电脑。
妈妈用很适合，非常给力
还好了，，，，，，，
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还不错，拿到手了，快递小哥很好
总体还行，有一些小问题，电池不耐用，站在屋顶有信号，通话质量不好
一起买了一批插座开关，都还不错
货物已收到，非常好，质量不错，值得推荐的好插座。价格实惠，5分。不错的选择
好的产品，需要一个好的服务来支持，而德力西都具备了
便宜实惠，妈妈觉得很好
东西不错，正常使用，插座设计很好
好开关好开关好开关好开关好开关
物品保证，快递很给力
正品，信赖京东，升级钻石?
宝贝目前来看挺好，就看以后吧。
还行，还可以。用着没有那么糟糕
好好好好好好好好好好好
东西正品，性价比高，下次会再次光逛
没什么区别，都一样，是真的，要是有赠品就更好了
还可以吧，看着是新的
不错。可以。没有你们说的翻新的痕迹。没有激活。使用中
手机上官网查询了是未激活的，就是搞不懂为什么新机的摄像头会有一粒灰尘。
东西收到有几天了，用着很不错，各方面都挺好的
没有激活的新机，刚开始体验，就是信号不怎么样，在房子里就是两格信号，不过不影响通话质量凑合用吧！
手机是原装的，目前没有问题，给个赞吧！
"电池没电，时间不对，喷漆有砂点，拟似翻新机
"
不怎么习惯，可能是安卓系统用惯了。
很满意，物有所值。非常喜欢
"手机是正品，发货速度挺快的
送货速度不是一般的快啊，大爱！
"1111111111111
"
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
买完又降价了
s?k?w?k?k?s
..........
京东在卖翻新手机
手机拿到了，未激活，还行～～～～～～～～
价格比较亲民了，感觉就4英寸的屏比较合适我，单手操作毫无压力。确实苹果有它自己独特之处，系统确实不错。
给朋友买的，不错！
手机比较不错，不过打开手机开机没有一点电，之前买的手机一直是新机开机六层的电量的。有点担心是退货的机器
质量好，耐用，售后服务也很不错。
双十一买的，挺便宜，是正品，未激活。感觉自己赚了
东西是好东西，就是买完了才有200块钱的券。。不开心！
备用机用的，内存太可怜，五年之内恐怕苹果手机就要淘汰了！
我不知道为什么。手机拿来的时候是没有一丁点电的。充电后开机准备激活的时候，手机重启后停留在白屏界面，手背发热，而且最严重的为什么手机左上角会缺了一块。五星是我给我一直赖以信任的京东！
未激活的，用起来很顺手，经典机型，比6好看多了！
物流很快，手机还可以，看上去像正品，就是屏幕有点暗，也没有发票，京东客服说好一会给答复的，一直没有等到
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
"
还没用得等毕业
一直都想买5S的，就是没敢买哦
手机发烫，电池不经用，不值
喜欢 老公很满意！！！！！！！！！！！
不错确实是原装未拆封的，下次再来！
非常满意，京东速度也很快
质量不错 用的很有面 高大上 配送也很给力 居然还不到12小时 遇到的最快的一次
暂时未发现什么缺点，不得不吐槽的是快递是在是太慢了。。。
手机很好  就是送货速度慢点  3天才到  总之收到还是很激动
只能打5个签儿，我觉得5个都不足以形容这么好的东西
一切还行               就是自己在家下载东西半天弄不好
正品。不错，谢谢京东。
用了之后才来评价的，感觉还行
第二个，送人！！！！！！！
正品行货，比官网价格低，支持一下
还行吧啊啊
好，在京东商城买第4台手机了
"第二个了，觉得5s大小适合单手
"
"很超值，大小合适，手机运行快
知我者谓我心忧我想问一下我
未激活 正品 试用中，暂时没发现什么瑕疵 物流很快，真正次日达！
不错 运行正常 买的是未激活新机
上网有些慢，电池电量跑得快。。。。
就是不补差价 就不好了， 1个月降了400元啊。我的天啊
昨天晚上下单卖iPhone 5S今天中午12点京东快递送过来，发现外观凹下去还掉漆，打京东客服换机，客服一开下机不给我换！大家说说京东有理吗？
挺好的    查了序列号   是正品
手机质量好      好用
现在京东发货的时间没有以前好了，手机给同事买的，不清楚怎么样
不错不错不错啊你在干嘛呢！
包装的不错哦！快递很给力，昨天下的单今天就到了，给快递哥哥一个赞！支持拆箱验货，第一次在京东买东西，物超所值哦！下回还会光顾！祝生意兴隆！
给老爸买的，他很喜欢，
京东很给力呀，希望你们越做越好，给我们更多的实惠，，东西收到了很好，，，
用着 目前还没发现问题
暂时没问题 希望以后也很好
很好，推荐
竟然死机了。我去，好坑
颜色好看手机实用价值
是正品没有问题。短暂的把玩，机器做工和系统流畅都没的说。用过几日后再来详细补评
正品 没质量问题
很好用，买得值。趁发手机券4099买到的。
苹品机不用说的，一个字&quot;好&quot;!!!!!!!!!!!!!
6出来 买不起 就买个5S吧
666666666666
用的挺好的
刚用，不错！过段时间再看看吧！
觉得还不错，后悔没买苹果6了!
"还不错吧
用着还行呢"
手机真心不错4119有点贵了
很满意 很满意 很满意 很满意
挺不错的手机。就是送的贴膜太次了。基本上两块钱都不值的贴膜。我实在是无语了。
很好用，店家服务很好
刚收到机子，未开封，还不错，其他要看下。
非常喜欢！支持京东！！
孩子很喜欢，快递很给力。
手机正品，不错
晚上拍的 第二天就送到了  是新机 没激活呢  好用
才用几天，十分正常，如有问题希望售后服务好点吧！
不错  就是物流不给力
果粉一个，什么都不用多说了。
不错，挺好，帮同事买的
新东西，没开封，今天刚刚开的，不错
觉得5比6好看，送货速度快，晚上下单第二天早上就收到了，还没用应该是正品，用后再来追评
先用着看看，相信苹果，不相信京东。
打开仔细看了一下，不像是翻新的，除非是官翻。
新买的手机怎么没有发票啊
刚到手，还没有用，不过看着不错，等用过后再评...........
东西挺好的送货也很快
好好好好好好好好好好好好
我官网上查了，是新机，蛮好的，快递也很快的，下那么大的雨，辛苦快递小哥了
用了一段时间比较靠谱！！！！！！！！！！
感觉买贵了朋友今天买了个3300
很合适， 电子产品还是上京东买
先用用看哈，不知道是不是好货
已经在京东买很多苹果了
"包装有点次。手机还不错！ 好用是正品。
"
麻烦填写10-500个字哟
还不错，原装未激活，体验了京东所谓的售后，那个泪奔啊！
送人的应该还可以
用联通3g卡信号不好，不知道是手机问题还是3g卡的问题，过一段换个4g卡试试
办公采购，从京东买很放心！
无论做工还是功能体验就是和一般的手机大不同，以前没怎么弄明白，为什么有人要卖肾？现在明白了，苹果手机需要使用者学的东西太多了。真是长见识！还要说的就是物流速度超快！谢谢京东的付出
正品行货，我很喜欢，质量很好
心仪已久、
时间过得挺快的，发现自己太久没评价，拿完京豆走人
正品行货，京东很不错
土豪金终于到手了  哈哈
系统是可以的  个别地方有卡的地方
老婆用的  很不错  应该是正品
挺好的，是正品
很好很好，系统好用，不错不错.
没问题
已收到货，物流很给力，5个小时就拿到了。赞！
靠谱！！！！！！！！！！！！
"还行用着，观察之中，我买的5S
，不受影响"
一直在京东买东西，数码电器类的，京东物流超给力，头天下单，第二天上午就收到了，苹果手机就是不错，唯一就是第一次开机时间特长，大概有十分钟左右的样子，后来就没事了，看了别人的评价好像是正常现象，别的都挺好的，
买第二个了 不错不错
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用着挺好用的而且速度也很快第一天买的第二天就到了，就是刚开始用着会有些麻烦，用多了就好了
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机 好用
中国大陆版的。。。。。
手机还可以 收到看到有划痕 是膜上的 不影响使用 只有用段时间才知道有没有问题
送货速度快
亲们，我在京东买了一款iPhone5S手机，信号不强，而且手机轻摇一下里面有哗哗响的声音，我要求退货，让我去检测，不给我退，很少在京东买货，没有想到会是这样的网站，说是激活就不给退，太可恶了，但是我还是去检测要求退货
还行吧，给老婆买的。
屏幕大小适中，系统好，我
刚收到，不知道怎么样。。。
物流超快，手机在官网查过，是国行正品，激活日就是保修开始日
购买很多次了，十分满意，不错的东西。。。。。。。。。
我看了评价才买的，但买回来并非评价那样，不知道是不是正品，系列号查不到，IMEI号也查不到，电量不耐用，比较像翻新机，IMEI号是359269062709991，哪个大神帮忙查一下，是不是翻新机？
送货很快五小时送达样式很满意赞
不错的说，物美价廉！
先用着，还没发现缺点
东西很好哦，用起来还不错
价格便宜，，不错。。。。赞
价格便宜，，不错。。。。赞
不错哦，，在京东购物就是放心！
价格实惠，送货真快，购物首选就是京东!!
好用的东东好用的东东
物美价廉，不错的说~~
不错哦，，在京东购物就是放心！
大品牌，相信京东，物流超快
宝贝已经收到，很喜欢，质量很好，满意
东西很漂亮，卖家服务态度很好，下次还来。
赞一个发货迅速，宝贝和图片差不多不错希望下次合作谢谢掌柜~~
比来比去还是选择这家伙，很好很喜欢。。。。。。。。
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
东西是正品用起来很好现在正在用稍后会继续评价
大品牌，相信京东，物流超快
快递哥幸苦了，服务态度好，没有现金刷卡也可以，加油京东
东西正品，可以不错。
5S土豪金，结婚纪念日，和老婆一人一个
买国行上JD，真实发票。售后有保证。比实体店便宜三四百呢。
苹果的东西性能和外观都好，就是软件下载恶心，没越狱就不说了！
和商场价位差不多，老公超喜欢。
" 购买的苹果5S挺符合我的需求，使用起来很好。
"
好的你西，比较好，很快
送给妈妈的母亲节礼物，挺及时的，10号下单，11号上午就到了。不过这手机这几天涨价了，但是为了赶母亲节，认了。
时尚土豪金！用了才评价，国行正版，质量很好。喜欢
还可以没用呢
质量不错，服务也很好
苹果出品 质量可靠 好
前几个月买个5c送人了，这5s使用了几天其他还好，就是电池不耐用。是九月24号出厂的机。唯一不接受的是，我买了才几天，当时是价格是4488，现在降了两百。感觉在欺骗消费者那样
刚开始用还有点不习惯，不过还是很好用的
还不错，可以。
手机上网速度很快，拍照效果好，运行很流畅，
手机是正品  不过发票默认电子发票
买了两个月才想起来要评价，苹果的产品确实很棒，屏幕细腻系统流畅，app装很多操作也不会卡。
不错。。。。。。
产品质量非常好，而且价格划算，服务热情
破東西買完掉價  耳機差孔特緊
感觉不错，声音很好，就是中间按键有时响
在用，手机很好，正品。京东服务快。意想不到
不错，真的好喜欢。正品保证
IPHONE不用过多解释了，买来送给老婆的，很满意
给老婆买的，目前看起来不错
京东效率杠杠的，昨天下单隔天就到了。
不错，到货快，使用中
"京东的东子不多说 一如既往的好
"
已经开始使用了，昨天下单的今天就到了还是很快的.
宝贝真心不错，包装很用心、物流很给力。
爸爸妈妈都很开心哦哦哦哦哦哦
是国行  手机不错  京东 还是值得信赖的
水果手机5S谁用谁知道！
物流快，服务好，支持京东！
手机是全新未激活，就看看这几天怎么样了，给个好评。
等了好久我的iphone终于到了，原装正品未激活。屏幕小，手机重，到底是肾系列的啊，这工艺没得说，还有一个安卓转接口。苹果公司也很细心啊
感觉很好，发货很快，收到的时候包装完好，快递员服务好，谢谢。
不错，是正品，还没开封激活的，京东自营产品一直信赖，非常不错！
目前没有出现什么坏现象。。。。
棒棒哒，。。。。。。。。。。。。。
666666666666
可以，是正品，要10个字
好不错。物流速度很快。
不错，苹果屏幕的清晰度的确不错的，手感很好，是正品，还是一如既往的支持京东！！
苹果中比较喜欢5s，外形大小感觉都很喜欢，这个手机的使用心得是，电池耗电感觉有点快，有一次不知道为什么死机了，不过京东的售后还是很不错的，及时打电话进行指导，帮助解决问题，继续使用中，好评！
图片还好，实物拿到手感觉屏幕小了
手机还不错，就是ID号没注册成功，，，
按键松动，摇着有里面有声音，电池还可以能用一天，外观缝隙很大，验货的时候就随便看了一下，现在也换不了，将就着用吧。其他都还好！最老火的就是降价太快了几天就降200??????
双十一买的，小巧，经济实惠，目前没小卡，开通不了具体情况到时补上
手机很满意，正品行货，未激活
手机不错是正品，比较实惠，亲可以购买哟
不知道是电话卡的问题还是手机问题，有时候网速超慢，3G网都没有，玩游戏经常断网真的有点来火。
一如既往的喜欢IPHONE，就是4G现在信号不稳定
作为测试机用的，今天才知道可以开放版4G
昨天定的今天到手。用了一下午感觉不错。
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
送货快，14年的机器，就是暖屏，一直用苹果，功能强大！
反应速度快，界面漂亮，非常好的一款苹果，很喜欢
手机嘛能用就行了，用不着那么好。
手机还可以就是太贵了
挺好的！要是能送个剪卡器就更好了！
帮朋友买的，具体咋样我不知道。
和专卖店买的一样  速度很快
还是可以吧，反应速度就不用说了确实还是快，只是手机信号感觉不好，在网上查了一下，好像iphone5S都是这样的
很满意，东西很快就到了
是正品，已使用一个多月，无任何不良现象，很好！
"兄弟的结婚礼物，可怜我啊还是用的5。不多东西确实是不错的
"
价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈
东西真不错，下次有朋友要我会介绍。
快递非常快，东西很不错，性比价高，可以用。
觉得自己眼光还是不错的，很好看！
是朋友推荐我来京东购物的，我想我来对地方了！
不错的说，物美价廉！
不错的东西，一直在买的
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好！
样子很好，很有质感，比想象中的轻
很好很给力！是正品！
手机不错很好！可以断货了。想在给女朋友买个
用了两个月，就蓝屏死机，重启还是不行，下次不买了
very good ........
内存有点小，？b
给老公买的备用机，很不错，老公就喜欢这个老款，经摔好放在裤兜里，比6要耐用。
手机没的说大品牌值得信赖
送人的，不知会不会有小问题，没见他说，不过5s还是很棒
是正品。挺好的。 相信京东 物流好快。晚上买的早上就到了。赞一个
正品 但是感觉电池不太好。
用了大概两个月，还不错，暂时没发现什么问题，好评
手机用久发热，国行原装未激活。按键也紧。
货是很喜欢，就是感觉网络差，家里无线网看电视还卡。
很精致 手感很好 尺寸合适
整体感觉不错，只是还不够习惯，好。
很好
帮朋友买的，物有所值
隔天就到了 双十一价格也给力 送老妈的生日礼物 超级喜欢
很好    很不错的
活动买的，贵了一百，伤心！！！！
不错，性价比很高
手机还不错，帮朋友买的，他自己说没什么问题！
挺好的，就是到了，开不了机，一点电都没有。
全新未激活！京东值得信赖！
好不好用，等我用用回来给你们追评价
不错的，用着用好，支持京东，
"很好，质量也挺好，服务也好
"
第二次买，购物首选京东，手机首选苹果
还好。。。。。。。。。。。。。。
手机才用两天，没摔到突然屏幕裂了一条裂痕；找客服让找售后，找售后不给保修！责任互相推托！次品，绝对的次品，太失望了！花钱买个手机竟然这样，以为顾客的钱好骗啊！差评，绝对差评！！！
用了好几天过来评价的，上网速度不卡很流畅，是正品行货，一般苹果系统耗电都很厉害，方便轻巧便于掌上使用，蛮喜欢的！
好东西&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
正品行货，值得信赖。
似乎是新机哟，完好无损！
正品有保障 京东不错
我的发票在哪里呀。没有看到。
不错不错，半个月过去没任何问题就是锁屏键有点松动，比较满意
还可以的，目前没有毛病
质真介实现在分期中手机目前没问题
屏幕大小合适，机子是全新行货！顶个！！
手机很好用 好好好好
收货前查了下序列码，没什么问题，系统直接是8.3的。用了这几天还没什么问题
还好吧 就是id验证用了好久
电池超级不耐用，我是用了半个月才来评价的，新机一天都用不到，无语
手感很好，就是不太适应系统应用。估计一段时间会习惯的。
哈哈哈哈哈哈哈哈好..
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好，质感很好，速度块
有瑕疵，京东果然名不虚传，质量保证不过关，！
信任京东，支持京东！
等用段时间再说，现在感觉还可以
还好，翻新们买了一台，感觉还不错，很容易上手，查过，是正品，是我运气太好(≧▽≦)
用的还行，死过两次机，行货。
不错用上了哈哈哈哈啊
挺好的，国货正品，嘿嘿嘿，给老婆买的，老婆也喜欢，就是激活设置太麻烦了，无语死了，弄了两个小时还没弄好，下载不了东西，无语
东西不错，下次还买。
手机刚刚收到，物流很快上午订货下午送到，京东就是不错，手机很漂亮，是正品
质量不错，功能齐全，信号稳定
苹果系统就是好啊，流畅，是行货正品。手感好啊
这款手机就不必再说好坏了，苹果经典款
手机是正品，刚开始还担心呢，查了之后是新机
这款机子还是比较满意的
挺好的 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
服务超很好  中午订的   晚上到货  快递哥哥超赞
苹果的做工没得说，就是内存稍小（16G），配套软件比较多，现在价格值得入手。
买了半年了，电池越来越不行，现在充满了电只能坚持玩儿四个小时了
京东 方便 快捷 有保障
用了好一段时间了，确实是正品。苹果手机的耗电速度也是快的惊人。
和别人通话，对方听不到我讲话，请问是什么情况啊，再者晃动有沙沙的响动
话筒有时有痴痴的杂音
速度挺快的，手机正品。不错
非常不错，，，，，，，，
梦寐以求的手机，终于入手，各用方面都是不错的，就是电池不是很耐用，续航不是很好，价格小贵
挺不错的，快递也很给力
宝贝很好 就是送的贴膜不咋的
东西不错，系统使用起来很流畅，不愧是苹果！
贵贵贵贵.........................
希望不要令我失望、反复纠结后才选择你的。
还我们奶茶妹妹！！！！！！！！！
第一次在京东买这么贵的东西，一开始还有点担心是不是正品，买回来就验货了，是正品，就是在充电的时候出现过黄屏，打苹果人工服务咨询了一下，恢复了一下设置，这几次充电很正常，京东的客服态度很好，希望充电一直正常，会追加评论的，以后结婚家电就在京东买了，就是买了没几天，手机就降价50 ，感觉心里有那么一点点失落，不过还是能理解的。祝生意步步高
不愧是iphone  真棒
是行货，已经开始用了，手感很好。另外快递师傅要特别表扬，由于出差仓促，师傅特地单独优先给我送。谢谢啦！
不错蛮好意哦物流也快
很不错 送货也挺快
只是为了赚个京豆而已
好用。优惠。配送快速 上午下单下午到
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡胡
用一段时间才评，觉得还是不错啦，但是又降价了，??点受不了
买回来用了几天感觉很好，唯一不好的就是电池，半天一充啊
好好好好好好好好好好
没有一点电，手机感觉用过，有划痕
唉！手机不错！可惜我那信号不行！已经退了！还是感谢京东！京东的售后永远是最好的！
用了这么久了，很不错，专门买回来拍照片发微信的，有喜欢文玩的朋友可以关注我vx460127417，诚交五湖四海文玩朋友*^_^*
不错，快递小哥态度也挺好的！机子是全新的，拿到手以后官网查询一切正常！
还行！！！！！！！！！！！
"很好用，正版
京东还是很给力的，手机也不错，就是苹果这摄像头太渣了，不用和微软、安卓比，就连好点的山寨货你都干不过，真是让人无语。
用起来还可以，是正品，看后续怎么样
很好，未激活的新机，非常喜欢又便宜。
不错，15年出产，，，，，
什么都好就是电池不耐用。
自提柜提货很方便，手机我就不评价了，苹果大家都了解
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
刚买几天就降200，晕啊，是行货，电池不怎么耐用一天
帮朋友买的，他说蛮好的
用了很久了，除了续航较差之外其他都好
很不错，小巧精致。。大爱
用了两天！感觉还是可以的！
全新行货。未激活...........
没激活，国行！这回京东卖了次真货～～～
简直无语了，手机问题一大堆，说是七天无理由退换，之前客服说肯定可以退货，第二天就反悔了，而且一直在拖，坚持不退货，要是在看到京东卖翻新机这个消息，肯定不在这儿买，可惜买完手机一个礼拜才看到新闻，买苹果手机要么官网，要么实体店，反正京东太不靠谱了。最近又多了问题，Wi-Fi几分钟就断，简直无语了，倒霉啊，以前对京东印象特别好，这次太失望了。
手机没有问题，包装不满意，
给媳妇买的，很喜欢，棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
苹果知名品牌，5s现在性价比高
好好好好好好好好好好好
速度很快，配送员服务很好
手机蛮好的，不玩游戏，不看视频的话   电池还算耐用哦
正品 可惜送人了 想再买 5s经典
好手机就是不一样 很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还不错，非常新
"还不错 我觉得没问题 挺满意的
"
蘋果品質沒得說，十分好，非常滿意
帮朋友买的，不知道咋样，用过才知道
信号不好，常玩待机时间1天，如果不太用2天左右。
帮同事买的，还可以吧
用着不错，好几天了还没玩明白就是ID太麻烦！
手机不错，给别人买的，信任京东。
非常不错！非常不错！
给老婆入手的用着不错！很经典！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
送货速度和态度太好了，手机也好用。
包装完整，手机没有任何问题
手机包装不是很喜欢希望有些创新
非常的好～喜欢～京东最好～～～买了还想买～～
是正品還没有激活过保修到2016。6、13
发过来耳机就是坏的，说要是换得把手机也发回去，我用什么啊？
不愧是苹果手机确实很好用信赖京东
希望不是什么网店特供版等缩水版本
不过手机好像也没啥能缩水吧，有鲁爷爷呢"
太失望了，首先先看看快递包装，就一个塑料袋装着，没有任何保护的措施，从沈阳送到深圳，送了好几天，这是手机不是块铁？谁知道路上会发生什么？本来第一眼看见这样就不想要了，最后还是愿意相信京东，谁知道&hellip;开机一看手机视区边框都是移位了，不知道是产品没检就出货了，还是在路途被甩的，果断退货，希望客服迅速处理&hellip;
用了几天才来评价，手机呢经过多方面的验证，是正版行货，用起来也舒服，不过物流那包装真心无法接受，就一破纸盒装着，没有任何填充物来保护手机，这点是挺失望的
不错嘛我要的确立领悟的
还可以吧，3283买的，暂时还没有发现什么问题。
不错，不错，不错，一定要十个字吗
很好快递给力下次还来
帮亲戚买的，亲戚很满意。
还好吧！就是在电脑上充电的时候home键有时候要漏电！
帮朋友代买，苹果手机流畅，就是屏稍小点
未激活感觉好可以不知道能用多久
手机很好用，快递也很快
不错，是行货，性能先体验体验
直觉告诉我不是正品，触摸不行
苹果手机，手机中的战斗机，哈哈
不错的手机是原装正品行货 不错赞
玩了有些天了，系统运行顺畅，官网国行正品，看来京东还不错！
好.......................
用了一个月才评价，没用出现任何问题
一如既往的信赖京东，先好评吧，使用一阵子再来继续评价！帮朋友买的看他的感受了。
今天收到了，还没有用，不知道怎么样
物流速度非常快！好评！
评论晚了  来说说吧 买之前 非常犹豫 怕这怕那 最终还是选择相信京东 快递小哥很不错 贵重物品主动提出当面收货 因为5S是小卡的  拿到货后过了几天才激活的 感觉 用着很舒服 还不错吧
国行正品，未激活的  给女票买的  她很喜欢  支持京东
不错，未激活的，很棒，这个价划算了
不错，正品！价钱也不贵！继续观察中！但愿没问题！
用起来非常不错，感觉很好，就是电池真的不去4耐用，老是没电
给朋友买的  很好  他很满意
速度快，很喜欢哈。查了，是行货哟
京东618，很有诚意，价格很实惠
进收到了   用起好巴适
手机没话说，发货速度也快！
"还可以     一点都不卡    送货的速度很快
"国行1530未激活的，这个价格还算不错
"
"目前用的还比较满意，暂时没什么毛病
好像有点发热，不知道算不算毛病呢
、"
给媳妇买的，现在来看很满意哈！
用着还不错，继续观察
很好，就是没发票。。。。。。。。。
好好好好好好好好好好
图片跟实物一样，非常满意的一次网购！
包装太简陋了，盒子边有点瘪了，幸好机子无问题，应该是正品，去官网查了
5S装不进去5S装不进去
不怎么满意手机信号经常断
很快，很好，5S最经典了，618期间很便宜，嘿嘿！正品，这是我买的第二台了！
总体感觉还行，好像运行速度有点慢，不知道是不是无线网络的原因
一开始通话声音很小，我差点联系客服退换了，后来老婆聪明在设置里面调好了，总体感觉算好。
很好，不错，用的还顺心
是正品  但是刚买没多久六就降价了  无语了
还可以，为了钻石会员冲啊~
系统稳定 好用。。。。。
屏幕不够灵敏，5s的通病
刚开始用应该是正品 &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
数据线有点问题，让去门店换
送货快，质量好~~~~~~~~~~~
好用还不贵哈哈哈、一定之法残疾运动
很赞
下手早了啊，没享受到太多优惠，倒是正品行货。
在线付完款就发现能领*的卷，真丅MD乱搞，哎亏了*hellip;&hellip;网速怎么那么慢，无语了
，，，，，，，，，，，，
买完没多久就降价了   后悔啊
如果不是默认一颗星，评分就是0星了。刚买两天就变相降200，之前打出的1.11-11.11价格欺骗消费者，太不厚道！！
价格便宜，手机性能都还不错的情况下就买了，应该是新机，拿到的时候完全没电，苹果一直用着不卡，速度快，像素还可以，京东送货快，数码产品一直在京东买的
还可以。。。。。。。。
很好用值得购买～刚开始要慢慢摸索
很好很不错很好很好好好
挺好，不错。
"
还好  ，就是发票没到啊
4G网络信号为啥老是1格，还有就是也有闪退的现象，整体还是不错，物流很快，就是价格稍贵
买电子商品一直都比较相信京东
总感觉苹果手机的屏还是太小了，不过整体性能还是蛮不错的，充电比较快。5S还是比较值得入手。
手机很好啊手机很好啊手机很好啊手机很好啊
用了二十天感觉不错。京东自营的信得过，不过不知道发票是什么样子，
系统很流畅  手感非常好  值得入手
屏幕略小，6发布后价格降低之后，出手一部
宝贝是正品，十分信赖京东的产品，很好很放心
拿到手机后没有声音，已经申请退货！时间较久
一直信赖京东，手机也在这里买了
好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
照相不错待机时间长外观漂亮
屏幕右上角松动，按下去有响声，而且开机键晃动，第一天就发现了，打电话问客服还不给换新机，说不是质量问题，真是无语了。。。
去去去去去去去去去去去去去去去去去去
后悔死了 买的时候3588，现在降那么多
发货速度非常不错。挺迅速的，东西还没开始用，体验之后在追加评论
目前感觉不错，！！！还没有使用，！先点赞！
很好
刚收到货，包装还完整。
一直用苹果，习惯了，依旧顺畅，没的说
不错，就是第一次用苹果有点不适应，激活号麻烦，还得换卡，总之 是 很不错的
物流速度可以，手机还不错哦
不错，挺好的，就是刚开机没电，其他挺好的，
用了几天才来评价，很好，正品，相信京东
很不错的购物体验。喜欢京东
京东手机还不错，值得购买
相信京东，未激活，手机还是在京东买放心，价格也实惠。不过，这次有点令人不满意的地方是一个手机竟然连防震袋都没。每次在京东买化妆品都有啊，不怕摔吗？就只有一个纸盒子。
挺好的，手机这怎么评价呢！
物流挺快的，包装也行。至于产品究竟如何使用一段时间才可以。
肯定是翻新货，因为充电空和耳机空都有被插过的痕迹，而且很明显，问客服，她说是出厂调试留下的，已经激活了退不了了，算了凑合用吧，
眼睛?看不出啥来&hellip;&hellip;
好用，再玩几天看看，，，，，，，。
使用了几天，目前为止还不错
价格给力，很棒，性价比高！
儿子的生日礼物，儿子很开心。
特价时候买的，用了两天了还行。
"很实惠的价格，很好好好好
"
支持京东 非常棒  非常好  非常京东
.....
手机很好 ，是正品，物流也很快，值得信赖
还不错还不错还不错还不错
做工较细致，发货速度快，物有所值。
好用，苹果速度快 价钱是搞活动买的划算
宝贝不错发货很快，好评.
好卖家，果然是一流的，非常会为卖家着想，赞一个
目前没有发展问题，查了下是新机
服务不错。商品未开封，申请退货后很快系统就给予同意退货的答复，然后第二天就安排人来收货。商品回到售后部门后又发了短信通知。退货全程都可以在网上查看，京东很注重客户体验，愿越办越好。
买给女朋友的，她很喜欢！
天天反反复复反反复复
很好，好激活，是我想要的
不会看是不是翻新机，但仔细看外观感觉是新的，查了序列号也是对的，用了一天感觉还可以，没觉得卡，电池感觉比之前的4s抗用~弱弱的问一句，拍照片给的京豆多？
给媳妇买的，很喜欢.验过了.正品.赞
昨天收到的～还没有开始使用～
正品!确实工艺精致，操作方便
送货速度很给力，真不错。
买来十几天了，用着还挺不错的。
电池也不经用 软件也不如三星有好 不知道有点何在 一个字贵贵贵
挺好的。屏幕看着很舒服&hellip;
系统流畅，用来简单，5.11母亲节的礼物。
bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo
一如既往的快速，一如既往的好东西，京东值得信赖
这个很好用，手机反应很快
很好用，第二次买了！！！
总体还不错啦！！！！！！！
不错，是正品！大爱！
发货快，网上查是正品
很不错，挺顺手的，帮人带的
第二个，值得购买。性价比比较高。
东西很好很喜欢还会来
手机不错，快递也快。
用着非常好。下次还来光顾
不错的产品，物流也很给力
本次购物经历相当不愉快，有零分绝对不给你1分，物流超级慢，包装还有破损
很好用
物流速度一如既往，手机也好
每一款苹果手机都是在京东买的，真心觉得质量方面还是不错和有保障的！
用了一个周多了吧，从现在来看，总体感觉可以，到官方网站查询了，是大陆行货，但希望送来包裹里面没有一丝保护起保护东西在里面，这是电子产品，磕磕碰碰对买家心理阴影的，
包装完整，很实用，以后还会继续买
2015年生产的iOS8.3，机子未激活，不过来的时候没电得开不了机。目前是这样，以后再来追加评论！
很满意！物流也很快！
整体来说还算不错，已经是第二次购买了
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
拿回来时整体看还是可以的 可是&hellip;苹果也会这么快就发热么？
"正版行货不错的手机第三台了支持京东
还行吧 就那样的 没什么感觉
不错哦，相信京东。以后会一直支持京东。
不错。。。。。。。。。。。
手机用了两天了才过来评价手机很好，上网很快，信赖京东
很不错，用着很流畅，很实惠
还不错、比较喜欢！还不错、比较喜欢！
不错，信任京东，全新机，很好用。
不错很喜欢！就是漂亮啊！
手机漂亮，是正品，京东快递很给力。
"
用到现在没出问题，运行流畅不错
苹果手机中的经典制作，就是喜欢这样的5s
正品行货，京东值得信賴
好看，苹果的东西一如既往的好用！
也就这样，买来送朋友的   希望大家过于
土豪金啊，拥有了，感觉不错
很郁闷 买来一拆开手机有沙沙的响声，像零件掉了似的 ，表示果断退货
一直良好的质量。。。。
给媳妇买的手机，非常的喜欢啊。
超级棒的一次网购，送货很快，手机也很好用！
帮朋友买的，物流很给力，未激活，支持京东
还不错的东西，支持了
还可以吧。帮别人买的。
在一起就要来源是因为自己
帮同事买的，不错，是正品
"喜欢已久的一款手机了，这几天看落价了3088果断入手！京东快递一如既往的好，客服也是很耐心，百问不烦，好品质首选京东！
"
很好~~~~~~~~~~~~~~~~
"
很好是正品，未拆封。
还没开机外观挺好的。。。。
"很好的
。&hellip;&ldquo;：&hellip;。&rdquo;，。&hellip;&ldquo;&mdash;～&rdquo;&rdquo;"
发货速度很快，宝宝爱吃，下次还来，好评
不错，京东快递很快，
好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好
还可以，刚用一天，以后追评！
货好，发货速度很快。
已经收到，刚刚激活了。
不错，值得信耐   说什么质量差得都是些水货
"看着也没啥，应该是正品吧。刚买完了，实体店就降价到2500了。多花了好几百。气死。
"
东西很好老婆很开心。
"手机看上去还不错，用了两天没发现什么瑕疵。
特别说下快递师傅很负责任，赞一个！"
京东快递给力，客服也给力，机子板整儿，?B
改进：今天下雨他说明天给我送，自己去拿了！京东的包装太简陋了吧！就一个手机盒，什么东西都不塞，省钱也不要省到这个地步吧！万一扔坏了怎么办！感觉快递外包装被拆过的样子，不过手机没被拆，还好！奇怪的是，快递员都知道里面是手机，他说系统有显示，我不知道他说的真的假的！优点：手机是正品，系统813，只有电商才有可能买到旧系统的，我很喜欢！专卖店批发商都是最新系统的！不怎么好!双十一的这个价格很给力，手机很精致，支持京东！
给老婆买的，她很喜欢?
手机到的很快，是正品。给老妈买的。
使用了一段时间，感觉不错，是正品，平时用大的手机有时候不方便，所以买个小点的，而这款手机的大小刚刚好，外观性能都不错，喜欢
，。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
经过验证确实是国行正品无疑，激活时间和购买时间相匹配，没有任何的瑕疵。目前用了一周时间，系统运行流畅，没有什么问题，唯一的一个问题就是电池不耐用，充满的待机时间只有20小时左右。京东还是很可信的，花了这么多钱砸出来的品牌不可能为了蝇头小利而冒险的，至少在能和承阿里分庭抗礼以前不敢这么做。呵呵。。最近发生了&ldquo;京东翻新机&rdquo;事件，但我相信问题不是出在京东的，原因如前所述。商业就是这样，公关、竞争，各种手段在所难免。
用起联通卡信号不是一般的弱，后置摄像头里还有一点异物，总体还是好吧
第二次购买了，给力，很不错.....
东西不错，服务也很好
外观漂亮，系统流畅总体看来很好
应该是全新机，京东还是信得过的
不错，物有所值
zjsohshsjdjkslalk
5S啥也不说了，就为买个正品，有售后保障
比以前便宜了一点点
苹果就是牛！以后出6了还是会买！！
服务周到，配送给力，真的很不错！
刚买不到一个星期充电器的USB适配器就坏了，找京东换还规定要连手机一起退回去，手机是好的都用了怎么换，还要拿着这个小小的充电器自己跑苹果专卖店。
挺好的，是真品，在京东买好几个手机啦，都不错的。
一直用苹果手机，外观好看，京东送货快
iPhone手机不能说好不好，只是我用习惯了，所以觉得好用，至于性价比，不解释~
行云流水行云流水行云流水行云流水行云流水行云流水
手机是新的，就是外包装有点不理想，盒子大里面竟然没有填充物，外包装已经变形感觉不很好。
买过来几天了，一开始为软件安装不了烦死了，找客服没人理，不过后面瞎搞又好了，这几天尝试再用，感觉还好，暂时没什么问题！！！！！喜欢的朋友可以下单购买！！！！
很好价格合理，东西耐用。
还行吧&hellip;&hellip;
信号一般，机子还好。
"这东西还是补不错的。价格也合理
"
超划算，帮朋友买的，朋友刚开始使用自带的膜没有撕掉，手机通话声音小，还以为手机质量问题，我一看也是笑抽了，有多少人有过这情况呢？
手机拿来了。很漂亮，完好无损。快递远态度很好，会一直支持京东
正品，查了激活日期没有问题
机子是正品，还是5s经典
京东自营手机，质量有保证，正品大陆行，价格不贵，下次还会购买！
物流很快19号下单20号就到了，
帮朋友买的，他上一个手机是iPhone5～～～
京东自营手机，质量有保证，正品大陆行，价格不贵，下次还会购买！
手机不错，官网验证都没问题
抽奖抽的，就是券买手机宽裕，想加个配件都不行，收到时也没开发票
618买的，性价比很好，是正品，用着很流畅！
京东自营手机，质量有保证，正品大陆行，价格不贵，下次还会购买！
正品行货，使用几天暂时没发现什么问题，好！
不错可以，很合适&hellip;&hellip;&hellip;
还没发现什么问题，物流快，第二天就到了。
不错，京东还是值得信赖的，不错，京东还是值得信赖的，不错，京东还是值得信赖的，不错，京东还是值得信赖的，
这么贵重的东西竟然只用一个塑料袋包装！还好打开没什么事，官网查询是未激活，先用着以后再来评价
是国行，手机不错。。。。
挺好的，能用 是正品
正品行货，没有任何问题
不错，666666666666
每天都充电，还行还行还行
发货速度一流！！总体不错
嗯，东西满意，现在还没激活，京东包装确实好，有防拆封的封条，质量有保障。
挺好的，值得拥有，希望有机会再买一个！
挺好的 用了半年了 没出现过任何问题
手机是正品，但是感觉包装太简陋了，毕竟4000多的东西，用一个小纸盒，就包好了，太不放心了吧！手机用了一周多，有掉漆的情况。
京东发货速度非常快，刚入手，挺喜欢的，就是感觉电池不经用，最多也就是一天时间，没有玩游戏，只是打打电话，聊聊天，问下&ldquo;前辈们&rdquo;这是正常的吗？
一直用到现在才来评价，还不错，没什么问题
电不耐用，手机不好用
"已收到，不错呢，不过还没用
"
速度相当快，不过有点发热
买了挺久了的  用到现在都觉得不错   过段时间再买个送我妈
不错，快递确实好。京东服务不错
苹果的机子做的就是精致，赶在双十一买的，正在试用中，有待后续评价。
首先声明我不是黑粉，毕竟是过时手机，问题很多，电话雪花声，打电话退不出去，跳屏等，刚买完就降价先不说，最重要的是检测说硬件没问题，是系统的问题，不能退货，系统问题怪我喽。
东西不错物流也很快下次还从京东买东西
用了快两个月了，没出现任何问题，是新机，降价还是挺快的，没买几天就降了300还是400的，还是很喜欢哒，手机肯定是正品
通话总是自动挂机，然后就回到欢迎使用全球通的界面，打电话卡在最后一个字就一直重复最后一个字。
不错不错哦，老公推荐我用京东，专门的快递配送，手机的发票，保修卡一应俱全，很满意的购物体验，以后还会在这购物
到手用了还可以，就是待机太短
，，，，，，，，，，
感觉非常不错，送货很迅速，赞一个.
京东的信誉真的很好，值得信赖。
话筒听筒有问题，说话时候像远方来的
"很不错。第一次东京。很好很强大。希望下次在购。
"很不错  很实用   11111
"
金色的5s很漂亮，用起来也很流畅，机身大小也刚刚好，不错。
从别的网站买了一个，听筒有杂音，退了改从这里买了，这个果然不负所望，喜欢
不玩游戏的话 两天充一次电；没用问题，发货超快，京东值得信赖；
还可以........................................................
很喜欢，很漂亮，苹果用习惯了。就担心6出了会掉价。
还行吧      送的外壳太难看
苹果就是不一样，用着流畅顺手，不错
不错，土豪金，，送客户的，很正，，，
送人的 我只用国货 这东西就是消耗品
朋友用，说很好，很喜欢。
不错
用起来很好，就是感觉用电太快！
机子不错，就是包装不给力
好好好好还好还好好好好好
不愧是苹果，没啥问题，使用中
一直都没用过苹果，这次买后觉得很好用！！！系统很快！！！
很好很好，很强大?，一如既往
"速度快，原封机，很好。
"
初步使用比较好，没问题，快递就不用说了！那个相当给力！
给朋友代买的，说是好用。挺不错的
非常不错，质量还行用起来还可以
挺好不错，速度也快，很喜欢！
用的还行目前，到或也挺快的。
现在买这个  感觉挺值的
第一次在京东买电话。质量很不错，是正品
太喜欢这个手机了，颜色也是我 想要的，本来想买6的可是都没有货
正在使用中，暂时没遇到问题。
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
买的是国行公开版，原本担心发来的是翻新机或者合约机，苹果官网一查序列号和IMEI号全都保持一致，激活时间也是我购买的前一天激活的，京东自营值得信赖，就是担心那像购物单一样的发票能不能起到售后保修的功能
送货非常快，还没用
就是电池有点次，一天。太假
感觉不错，好像电用的有点快，不知道是不是刚买来没充过的原因
还不错。这是买的第二个了～前一个被偷了。操了
不错，是正品，不过感觉买贵了
很好，很好很好很好很好
屏幕大小刚好，系统也不错，外观也正是我喜欢的。
用着就是好   超值
查询后是国行机，但是机器有漏光现象，在屏幕最上边显示不均匀，能看出来，售后和京东都不管说是正常现象，对苹果和京东比较失望，另外降价太快，真心接受不了。
在外出差，今天家人刚收到，为什么今天就降到*了？！
不错很好用，太喜欢了
好，还在用，基本没啥问题
序列号DX开头
包装挺简陋的，一拆开屏幕上有灰，可能别人退回去的吧，但是不影响使用就行
快递员不错，速度不错，东西不错
手机还可以，没送膜，
包装的好，物流快，手机是正品，很好，值得购买
东西很好，正好看到便宜就买了！
真的不错，一直相信京东！
到底不如6 s好，不知道是不是正品！
刚用还不错，还没发现不正常的，
价格实惠，非常好用，以后换机还会再来
额，正品， 快递还行， 苹果么用的还行
稍微看会电视玩会游戏手机烫到爆炸，以为新机是这样的 都一个多月了还是这毛病，难道是故障机？
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机不错配送员的态度很好等我几十分钟
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
京东送货真快，太喜欢了！
方便好用，和描述的一样，物流给力，很棒。
正品就是正品了，不过右上角的缝有点宽，很有怀疑是老翻，后来去专营店正实过了。苹果你也太粗糙了&hellip;&hellip;
还没有用完一整天不知电量如何，但是信号好像只有拨出时满格，其它时间基本就是2-3个，不知是否正常，反正是4G，还挺快的。
包装很精致，一看就很高大上。手机样式很好看
京东快递确实给力，只是表面有一小处刮伤，已用半个月了，没问题，手机质量还可以，比较信赖京东
不错 喜欢 下次继续光临
还是这款尺寸最好，颜色也很贵气！
还是习惯小点的屏幕，手感好点。京东配送还是靠谱的。用了好几个月了，没什么大问题，就是有次轻摔地上，把边框磕瘪进去了一小块。
目前还没发现问题，还不错，给5分
屏幕里有一个灰尘点。。。这点不爽
手机电池续航时间短，别的还可以
帮同事买的，在京东已经买了第两个了，前一个是自己用的，没有问题，这次还没有开封，有问题找京东，还是比较相信京东，所以选择京东，希望不会让人失望
很好很快支持京东正品
系统流畅  好好好好好好
不错，很满意，很喜欢，超值，赞。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，很满意，很喜欢，超值，赞。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，很满意，很喜欢，超值，赞。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，很满意，很喜欢，超值，赞。。。。。。。。。。。。。。。。。
感觉很不错，就是手机容易发热。总体还是非常满意！
刚入手几天，是正品。具体评价稍后再给。
苹果依旧  高端大气上档次   支持
有点心痛，送人的！！！
不错，反正质量没得说，正品行货
好东西。正品啊哈哈。。。
手机挺好用，买了第二个了，以后还在京东买
非常?，正品有保证。。。一直很杏奈JD
送给老爸的！很喜欢
正常的苹果没有什么其他的，手感不错
非常不错，很喜欢&hellip;
全新国行，非常不错，性能挺不错的
手机应该是正品，只是有时用久了会发热，有点可怕，希望使用寿命长点吧
第二次买了，第一次买的银色，这次买的金色，因为男朋友的手机摔了，速度好快，一直相信京东品质，便宜，赞！
刚拿到手就给儿子拍了照片，很不错的
不知道是不是系统问题，充满电后黄屏一次，激活时连续重启数次！除了这些，再没发现问题。用用再看吧！
京东售后很强大。。如果给我个机会选择。。我还选京东
帮同事买的 到货挺快的 同事说用着挺好的 看到那么多的有问题的评价 好担心但是收到后都挺好的
买给老婆用的，做工一流，速度挺快的。未拆封激活全新正品
刚开始没货，后来有货产马给我发了，支持联通移动4G，很不错，有很喜欢。苹果手机质量放心。
手机屏幕出现漏点，触屏有时也不太灵敏
手机是喜欢系的，不知道什么愿意无缘无故开不了机了，怎么处理啊
WiFi信号差到爆，不知道现在怎么办，绝对是有问题的。拍到第二天就降价！
有过一次黑屏，其他还不错
发货速度可以下，货物可以下，总体来讲还可以
不错很好用，就是发热量有点大，拍视频不到4分钟就已经烫手了。物流很快，昨晚12点下单，第二天下午就送到了。
第一次用，感觉挺好！！！
目前来看非常好，试用几天才知道具体怎么样
其它还行，为什我的激活日期
跟看的一样  用着也不错
物流就不用说了，一如既往的快，包装不错，赞
坏到妈不到时候来眨眼间
挺好的，只不过降价的速度让我很不爽。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机买苹果不会错 此款目前性价比很高
暂时没发现大问题，只是偶尔会无法启动
隔天就送到了，不过就标配，保护膜都没送
正品行货，目前没什么异常，但愿好用，
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
正在使用，是正品，京东信的过
真心不错的，收到货马上查询一下序列号，果然没有激活过，真实的国行货，支持京东！
信号不好经常短线，不知道是什么原因
苹果也不怎么好用嘛，屏幕小，系统封闭，习惯好评。
经鉴定是行货 先用用再来追加
送货超快，手机是正品
刚开始用，是正品，日后再评
经过检测！是正品行货！虽然包装不是太新！很愉快的一次购物！
发票补寄收到了。。。。。。。。。。。。。。
用了一段时间，不错，是正品
为什么刚买就降价  ？没有人性 你们这么做简直就是故意坑人
什么都没有送，好不好用过才知道
好好好好好好好好好好好好！
以前没用过腰子，买一个玩玩，发现也没吹的那么神，1g的ram实在煞笔，聊个qq卡成狗，8.0系统也是bug一堆，还好还能剩点逼格，安慰一下自己
服务很到位，早上买的！下午就到了
京东自营手机，值得信赖，物流超快。
1234567890
不错的
居然双11当天又便宜了200，有点失落
东西收到了，速度就是快没得说。姐姐让买的不清楚东西如何，会追评
很好，没电了，先充点电&hellip;&hellip;
电池不耐用
还好吧，，
东西收到了。很快很不错。很喜欢
还不错还不错，，，，
很好 速度快 机子真
质量是肯定没问题的，京东的派送员也是服务态度超级好的
还不错 就是刚刚拍下来 货没收到就降了两次价  这也不能怪京东 毕竟6出来了5S市场就这样 最后客服把差额退给我了 满意。
是正品，未拆分未激活，比较满意
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
你好，我买的怎么没有打开卡槽的回形针，打不开卡槽，请给我邮寄个过来吧
非常好，京东发货就是快
用习惯了！
"双11抢的，试用了下还行，一直用5s，个人感觉比6好用
"
在体验中好用会来追加评论&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还行！！！！！！。。。。。。
手机不错，拿到手挺好
相比6 5s无论是持握感还是外观都要好不少 机器经过检查没问题 打算买第二只 可以购买
还不错，快递挺快的&hellip;
第一次用苹果，感觉不习惯，不过系统确实不错
手机边框有瑕疵，不光滑
整体效果比6好看多啦！
电池不耐用，反应速度慢，其它还好
快递速度很不错   手机也很满意
屏幕大小合适。性价比也高，
"不错，挺好的，物流很给力
"
不错哦。。就是太贵了。。。
不错哦。给媳妇买的，挺满意。
东西刚到，但就为了快递员，也要给个好评
很一般，感觉是翻新机，现在真是怀疑京东以旧换新的旧货都哪里去了；最近又买了一部三星S5，新机就有贴膜，而且多出划痕，客服也解释不清。对京东多年的信任，就此消失。大家谨慎。
手机很好，不过我不怎么会用啊。
东西挺不错的京东一如既往的好
商品不错，送货及时，是正品。
不错 是新机 没激活的
依旧那么强大，电子产品一直在京东买的！
质量不错，很好用，很喜欢
有点失望，买了没两天就降价了，说什么补差价都是忽悠人的，说白条分期不享受补差价，那还一个劲的让人使用白条
可以可以可以可以可以
苹果手机，行货，就够了
苹果就是苹果，高大上，不端不装，国产手机望尘莫及。
不错不错不错不错不错不错不错不错
速度快，送货及时，服务热情，
"玩游戏时 横屏  右手容易渎职外放，不好  玩会游戏还容易发烫，
"
帮人买的，应该不错的样子
之前都挺满意，同事们都在京东买东西，满心期待！可是贴膜的时候发现机子有瑕疵，怀疑翻新？？？？！！！
虽然商品质量出现了问题，不过售后还是比较好，赞！
是我想要的东西
应该是正品吧，姨说手机挺好
还不错，在京东买了很多产品了，是京东的铁杆，京东没有让人失望，很怕买到翻新机，希望京东再接再厉
拿到仔细看了一下，激活后体验了一下功能，物超所值。好用！配上投影仪晒个图。嘻嘻，苹果的产品不用多说，好！感谢京东。
不错不错不错。。。。。。
手机还是好的，但屏太小了。而且用小卡的。不过送货速度很快，售后服务态度也很好
不错！有没有够十五字？？？
双11活动买的，挺实惠的，激活了，全新！京东值得信赖
到手了，还不错，就是没电
京东购物值得信赖！！!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
已经退了，不多说了。。。。
挺好的，很敏捷
屏幕明显比同事的5s的黄，就退货了。
拿到货了。感觉还不错。 都挺好的。
苹果的东西还不错，属于乔布斯的经典设计，估计换得等到。7s
帮朋友买的，她很西化，价格现在也不贵~
国行的，挺好。喜欢这款的可以入手。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错不错，京东给力！其实好久没用京东了，因为之前我在藏龙岛银河湾住时和一个京东送货员产生误会，从那以后买京东商品时，那个送货员迟迟不发货，故意拖延，每次都是我再三催促后其他送货员给我送货，哎，无语！现在搬家了，终于可以正常用京东了！！！
快 好 给力 其他用后追加评论
阿乐吐的了了DJ绝交了绝了了
还不错，土豪金，便宜就是硬道理，终于到了我能承受的价格，京东好样的
苹果的东西，谁买谁知道
用了一段时间才来评价，正品不解释
用起来感觉像翻新的  信号太差了  也会死机
不错，是全新原封国行。价格也不错。
还行吧。一般般毕竟过了俩年了快
刚用，效果不错
好哈哈哈哈哈哈。。。。。
说明书那些很少～没有刮痕迹
"fggvbnjfdcvvb
"
东西很好。而且很快，非常好。
屏幕 Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机 大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
就是有点贵，虽然不错，但是这个价格实在还是太贵了。明显不够实惠。
刚打开就发现手机底部有一点点划痕。戴着耳机，新信息进来的时候居然听见电流声。不得不怀疑是翻新机，不过我本来就没报太大希望，将就着用吧
发货速度快，服务好，质量好
苹果手机系统挺不错的，挺快的，外观也挺漂亮，值得入手，拿着手感挺不错的，5S外观挺经典的，拿着刚好
还行  用了在看吗  现在不做评价
不错 正品
"这是第三次买苹果了京东商城网购值得信赖！
"
"
Think.     Hjj
"
非常好用啊，经典之作
之前一直用安卓手机，刚开始用有点不习惯，目前没有发现什么问题
買完就掉價了。哭死了。。。
不错，，很好用。。就是声音小了点。查了是新机
老爸用的不卡，很好！
分期买的，京东买的放心，没啥不好的，
东西不错哦，用用再说，信任京东
帮朋友他女朋友买的，这个关系是没谁了，买了两个
刚买的，感觉不错，再用用
用了一个半月还没什么问题，
刚刚买的。试用还可以、往后看情况追加
我妹妹的重本礼物。还是可以。
可以一直没有出过问题，巴士
感觉还可以，只是还不怎么习惯
挺好挺好挺好挺好挺好挺好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好用，5S的屏幕我很喜欢。苹果的东西就是没的说
帮朋友买的，用了20多天了，没发现什么问题
原装未激活，用着还不错，就是电池不行，有点发烫
无语，刚拿到货就掉价，这也太差劲了吧
手感很好！好评！！！
牛逼克拉斯支持国产抵制外国货
这手机电池用不了一天都！我现在一天得冲三次电
收到手机很惊艳，苹果真的没话说，很漂亮，很有质感，查询了一下，是全新未激活，在京东买了4次手机了，一如既往地好！白条免息更是好上加好！！大赞京东！！！
应该是正品，送老婆的。
很快很满意！是正品！
是正品，速度也快，头天晚上下的单，第二天中午就到手了，就是包装有点不到位，没有填充物固定住里面的手机
好看好用！！！！！！！！
国行正品，用了1天，还好
其他一切都好，电池是硬伤，智能机都这样
HOME 键已坏，怀疑京东是不是弄二手当新品买。。。。。
苹果还是不错的！值得拥有
用了一段时间，正品未激活
发热特别严重，拿过来检测了下电池已损耗了百分之二
。。。。。。。。。。。。。。。。。
一收到爱不释手，喜欢苹果
还得评价？字数因该够了吧
还不错，是正版
刚买完就降价了，真是厌恶。手机用着还成，电池也就用一天。
"真不错！降价了很多！未激活！
"
手机还行，就是信号不怎么好
好吧好。在重中之重重中之重的位置上都
不哦错挺好的 永远信赖京东
刚买几天就降价 没天理了
非常不错　我很喜欢　　京东上买宝贝就是很放心　　快递速度好快
物流很快
"用用再说。。。。。。。。。
"
"还没使用，看上去是正品&hellip;用了再来评论
"
随便用的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用了几天，没问题，正品，价格合适。只是有一点，我要的发票去哪了？
刚打开就来不了机，充一会电才能开机，这手机放了多长时间？？？
不错顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
快递超级给力，手机很赞
哈哈哈哈哈   不错   正品行货
现在还用着，还好吧！内存不够用
"活过来啦斤
逻辑思路图图图图d"
质量有保障，用了几个月了
物流很快，第一次买苹果，不懂
挺好挺好&hellip;&hellip;赞一个&hellip;&hellip;
手机很好是正品！！！！
貌似还不错！系统运行很流畅，，，
很好，快递很给力，用起来不错，
质量很好，送货速度快，价格实惠
宝贝很好!宝贝很好!宝贝很好!宝贝很好!
刚刚收到，苹果手机没得说依旧很强大
用着还行！不知道以后怎么样，物流很快！感觉比SN好多了！垃圾SN！！！
苹果手机不错价格确实贵
没的说，用一个月，没发现毛病，，，，，
挺好用的，速度很快
在京东买了第四部iPhone了 依旧很好 送货快 服务好
不管其他评价是怎么样的，反正我买的这款是一点问题没有。电池足够耐用。通话质量也非常好，系统用着非常流畅。我是用京东白条买的，每月的还款，超喜欢他的外观和手感，本来想买4S的，因为喜欢4S的厚重感，买了5S后，绝对自己选择是正确的，还是5好。这个价格，这个时候。非常适时，京东快递是叼着烟进来的，这个我就不说他啥了。不过京东这么大的一个公司，员工叼着烟进我公司送件，不太好。
好好好好好好好好好好好好好好
..、vvvvvvv
机子没说的，可是我头一天买了，第二天就降价200很是郁闷！打电话没有客服接待。
东西不错，JD的货让人放心。
可不赖可不赖啦。金色开放版16G，:-$完美激活使用
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
手机我给老婆用的，还不知道怎么样，就是感觉屏幕太小了啊！瘦不了！！
值得拥有对的一款手机
好好好好好
这也太的啃爹，才买一天就降价，哪有这样的&hellip;
很不错~快递也很快~
应该还是不错吧，经常会有听不见声音的情况
又便宜又好，8月份出厂的，时隔才一个月，京东果然是购物的首选！
才用了3天 就不停的蓝屏重启，联系京东换货，检测说木有问题！要原物返回，以后还怎么敢在京东买东西，真是垃圾！
才用几个月不知道怎么样
第二次在京东买手机了，比实体店优惠质量又有保障。值得推荐
不错，价格便宜 正品行货！
送给老婆的生日礼物，还不错吧
非常好 喜歡
好好好好好好好
赠品一个都没，写的送赠品一个都没用，快递速度是挺快的..
"价格有点贵，质量没的说
"
拿到手当天激活的，是正品。不错的
..............................................................
手机仅包了好几层袋子寄来，拿到是小小一个，有点担心磕碰，但是竟然没有，用了很好，但是啥也没送，连膜都没有，想买的同志们可以同时买个膜。对于用惯安卓系统的人来说，苹果刚用起来有点麻烦，不过确实快，有很多功能可以开发，应该会越用越有趣的。
bucuo
电池不是很好、信号也不强，比较奢侈啊
还可以这样宝贝真的还可以
到手之后用了一点时间才来评论的，感觉手机很不错，没有任何问题
正品&hellip; 很喜欢
这东西就不评价了，相当不错了。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
产品相当给力，值得购买！
国行1530，速度很快，特别是对于我这种从4s转过来的，容易发热。
不是一般的好，第一次用水果手机，不要喷
手机挺好 的
手机性价比很高，颜色版型很正，希望是正品
推荐朋友，物超所值，大品牌，质量过关。
好评  查序列号确实未激活
发热是通病！手感不错！
机子是真机，美中不足的是右下角有个磕碰，不知道是不是二手机
为什么没有发票？？？没有发票怎么去保修
昨天买的，今天就到了，京东就是快。
不错是正品行货，虽然买的时候有点贵但用到现在挺的
正品，凯莉克拉克健康快乐
还不错，挺满意，速度也挺快。。
国行正品，未激活的机子.很满意.
"不错，是正品，相信京东！
"
好好好好好好好好好好好好好好好V
手机是正品，发货速度很快，质量满意
用的还不错，
还没小卡，未能激活。看样子应该是全新机。京东自营东西我信赖。
很好用是正品特意过几天才来评论
好，是纯正品未激活次日就能送到
帮同事带的，她很满意哦，发货和送货都很迅速
"不错不错，很好用啊
"
"不错不错，
送货速度还是可以的，质量也没有问题，
不错，就是不知为什么偶尔会黑屏
好评，好评，好评，好评，好评！
用了一段时间来评论。除了电池不耐用。 其他挺好的。可以信任京东。查了是正品。赞一个。
大小合适，照相效果好。
不错，是正品。。。。。。。。。。
苹果必须没话说。 感觉棒极了
速度倒是是快，电不经用啊，一天充几次电，发热啊，根本不敢玩游戏！！！！！！！1
还不错，暂时没问题
真的很漂亮！老婆很喜欢！
很好，不错，正品，喜欢
苹果的质量就不说了，还是在京东买划算的啊，挺好用的
很喜欢，小屏最后的王者，也许有天我也不得不跨入大屏时代。
好的很，不错。
土豪金，不错！！！！！！
第二次买了，支持国产（富士康）！
挺好的，土豪金不亏是土豪金
服务好。发货速度一流呢
送人的。。。。。。。。。。。。。。。。。。
哇塞，这手机真是牛?，不仅可以发短信，还可以打电话，更奇特的是还可以上QQ，聊微信。想买个iPhone，还是苹果牌好。
还好、不错的。
买给老婆用的，伊说除了贵之外别的都完美！！
很不错的，送货快，物美价廉，是我等屌丝最佳的选择。
太落后了。看的实在碍眼。苹果江郎才尽了。
用到第14天时出现问题，HOME按钮按时会咯吱咯吱的响，听着声音像要要坏的感觉，打客服电话他们说属于正常现象，唉，真倒霉
不错，之前用的iPhone5给老婆了，买了5s，苹果的质量OK的，不多说了，原装正品！
跟实体店一样，还优惠
不用多说，苹果手机就是好用
配送的速度太满了  13日-20日  一个礼拜了。
买了这么久，觉得现在手机的电池都那么回事，坚持不了多久，每天都带着充电器。。。总体还不错。。。
没有京东的物流 ，第3方  物流太差劲  。 收到后手机充电器是坏的  ，退货吧 麻烦，不退吧 心里有个疙瘩，哎 。。，，一次失败的购物，还没确认收货 就降价   哎  悲催 啊
真心比安卓机强几倍。
刚入手之前感觉5S屏幕小，但现在拿到手里感觉刚刚好....
比较满意哦
比较满意哦
价格终于便宜，等了一个多月！还有优惠券，划算
哈哈哈哈哈哈哈哈斤斤计较
拿到手了，感觉还不错
赶上好时候好价钱，很不错的购物，物流也很给力
方法韬光养晦雨额方法关于经济地方刚回家快快快
没有发票。能保修吗？真气人
目前用着还不错，以观后效！
质量很好，物有所值，客服很给力，态度很好
不错而且很热情。希望你的生意越做越好啊！
品牌货，做工质量都很好。此五孔错位设计很好！
超级薄款，经济实惠，值得购买
手感很不错^_^ 好评 ，下次再来
还不错的，手感也可以。刚安装上，不知道用用的效果咋样，等再来追加吧
好的产品，需要一个好的服务来支持，而德力西都具备了
比建材市场卖的便宜，质量很不错，五星级推荐
设计挺合理的，不浪费插孔
品牌货，做工质量都很好。此五孔错位设计很好！
非常不错。
苹果的东西确实不错
很好，而且一点瑕疵没有，
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错，值得购买的！
使用了1 个多月来评价，暂时觉得各方面不错
送朋友的，还比较满意。
使用中，应该是正品的。
大爱。 5s.是正品
正品，京东物流一贯性的给力，给别人买的，暂时没听说有什么问题，还是好评吧
正品5S 价格实惠 呵呵哒
6出来后5S算老机了，但确是苹果的巅峰之作，苹果的东西隔代购入比较好，4S，5S就是经典作，免息白条购入也算是一种超值的经典收藏了
不错，好用。正品。挺好的
为什么没有发票 难道我忘了勾
比较经典的一款，就是冲着iphone去的，倍长面子！！
外观漂亮屏幕大支持国产机铃声大信号稳定系统流畅字体大照相不错性价比高自定义 按回车提交
是正品，未激活的！已经验证了
不满意的一次购物，通知说第二天到，最后第四天打啦三四个电话才送来！不知道是正品不，开机后再评！包装随意，就京东一塑料袋卷着，用个标签贴口上！
手机用的很不错考虑得很全面连忙人都可以用
还可以吧！没啥问题！也没觉有多好
整体一般吧，不想说太多
手机真的很不错，值得购买
手机还可以，正在使用，就是包装不给力，也没有礼品
，
，
，
，
，"
查了，是没激活过的，但是感觉包装怪怪的，和之前我买的5的包装有差距，包括投卡的针，可能是苹果公司节约成本吧为了
好好好好好好好好好好
感觉不错！和朋友的5S 没什么区别！
手机挺漂亮的，不错不错
刚到还在试用中&hellip;&hellip;不过信号很差一会一格都没有满格过&hellip;
质量没得说，正品，发货速度也快，很方便
苹果手机就是好
这东西还用说吗，很好用是正品，非常不错。这东西还用说吗，很好用是正品，非常不错。这东西还用说吗，很好用是正品，非常不错。
自己激活的，查了验证码，应该是正品，挺好用的。
帮别人买的，苹果很不错。
苹果5s是漂亮，手感不错很给力！我订购的是土豪金！到货速度刚刚的，下单后十多个小时就能拿到！
正品，一切正常，苹果的东西没得说！
帮同事买的额，同时下了两个几个金色的一个黑色的，很不错用起来也好
用了一天感觉还可以事后在追加
不错，就是按键有问题！按键有问题！按键有问题！按键有问题！按键有问题！
是正品，现在刚使用，还曼发现什么问题。快递员的态度不是很好，我知道你们忙，多等了几分钟，可你们的语气不能好点吗？？？？
苹果很强大，京东很给力
拍照片很不错 赞一个 虽然只有800万
等了一天终于到手了，完全未拆封，手感也不错。
自营速度就是快，手机很好，送女友，很高兴
东西还不错，值得购买的
物流很快，第二天就验证了。
第一次买苹果手机有点激动，是正品，很喜欢。
除了打电话有手机自己会有其他声音都还好。 只是喜欢小屏幕的可发现又太小了。早知道买其他的了。  喜欢它的理由成了想换它的借口
en
我也不想说什么了，买个5s充电器收到居然充不了电，让拿去售后，车费都不止了，前两天买个6s又是充电器充不了，无力吐槽了！
货刚收到。正品。双十一买的 终于放心了，
速度快，品质不错！电量能在长一点更好
服务简直到家了，那个客服我在这里说声对不起我那个时候是没时间接你电话或者打你电话，我在山沟沟里面没信号，我记住你了052788105500真心给你个好评，
很好，很喜欢，大家都来买吧。
挺好的呀用了几个月了
少发一件给我 配送推卸 客服敷衍 投诉得到的回答居然是让我在包装中仔细检查一下 这是要多高的智商才能想的到的回复 我买的是空气吗？以后买的所有东西只有差评 谢谢！
不错是正品，非常好用
手机很好，打过苹果客服问过，是正品行货。京东还是值得信赖的。
手机不错，用起来感觉还可以，还没有去查是否为正品，但感觉应该是的
朋友的5丢了，买的这个后悔了
手机不错  物流有待提高
正品，用了一段时间，反应很快。
手机已经用了两天了，还好
1111111111111111111111111111111111111111111111111
性价比高，但是ios8太耗电了，一天都用不到！
不错的机子，很喜欢，支持京东。
绝对的正品行货，京东值得信任。
原装未拆封，不错。。。。
"帮同事买的，她自己拿不定主意买什么手机，结果就推荐了个苹果，最起码买了不会后悔。
"
挺好的，拿到手后，没出现过问题
钟情于5s坚决不买6
应该是正品，相信京东，送货速度也很快。
质量和送货速度很给力哈
很好用，流畅，好评5分~
是正品。帮朋友买的。挺喜欢的
挺不错的，送给我姐的，到手感觉换不错，过段时间再来追评
哈哈哈哦啦马路 god 护卫 blog 我
送货速度很好  用户信任
比较满意，大小正合适，手小的人的福音！
不错?双十一大战  就5s而言京东最好啦   以前的5s掉厕所啦  这个和上次实体店买的一样
手机挺好，物流也很快
用了一天，手机上官网查过了是正品，京东自营还是信的过
用了两天挺不错的，没去了解是不是正品。
正品质量好， 摄像机那有声音，像有个小螺丝在晃动， 苹果官方说正常5S的都有。
朋友买的，评价还不错！挺便宜的
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
不错bucuo不错
对苹果来说，除了售后不是很好，其他的应该都不错吧
还好吧 帮朋友买的 没感觉比5快多少
快递大哥很给力~~~~~~~~~~~~
买给女朋友的  她很喜欢~
正品，挺好用的！！价格实惠
很好，很喜欢?，是我想要的手机。
还行验证了是正品，就是忘了买膜，还得等两天才到。
居然机身背后的型号1530，最后的0，只有一半，还有半个圈你京东给我咬了？其他完美
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
昨天买的，手机发烫有点厉害。
手机用了一个多月了，一直没来评价，今天看了一条新闻，有人在充电时玩儿手机，被电死，说之前就反应手机经常发热，我才意识到问题的严重性，我的手机也是没用三五分钟就发烫，基本上手机都处于发热的状态，这到底是怎么回事儿呢。
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机。屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机是新机  不错 没有任何问题 至于用起来怎么样就不多说了 苹果系统不会差的
手机不错，京东不错，已经买好几个呢，服务也一流。
苹果就是那么好啊，值得好评
整体不错，就是wifi信号好像不是非常好，整休还不错吧．不过买了就降价了．经典的东西还是不错的.
手机感觉很好，电池不存电，用的很快
刚收到货开始使用，暂未发现异常。
刚好公司需要就买了，是正版，不错
公司年会礼品
给老婆买的&hellip;发货很快&hellip;
京东快递很给力，送货很快
不知道真假，反正用的时候经常特别烫手。
因为周围的朋友用的多，质量还可以吧
不错，苹果用起来就是顺畅
是正品，用了几天，感觉就是爽！
很喜欢  没有发现什么问题   希望用久点
速度很快，原封不动的手机，正版，这就是叫好质量。
好好好好好
挺好..................................
"还不错，性价比高，稳定耐用
"
给朋友买的不错。。。。。。。。。。。
用了一段时间才来评价的，手机真不错，就是发热有点严重，外观特别好看！
还好吧  是正品  和上次买的一样
手机不错，价格也不错
一直在用    从未离开゛  轻叹  、 那一抹笑ゝ
挺好的东西，先试试看质量如何。
"还可以吧。                   不错
收到后详细的验过机，是正品！这点很不错！
"很好，是全新正品行货，验证过了
好，还可以。用起来还是不错的
速度太快了，11号买的，12号一早就到了，东西也不错。
物流很快手机是正品行货
不错快递很给力，第二天就用到了
感觉不错，物流速度快。
伤心！买的时候不送京卷！买后送*！算下来搞完活动？老子还亏*！可惜一直在京东买东西！还钻石会员
机子还没激活是新机，发货速度快，以激活使用中。
速度很快。是正品。。
不错！！！！！！！！！！！
很好用速度快
手机都是京东购买，感觉不错。
手机收到了，挺喜欢的。但是仔细一看，装卡那有道划痕。心情忽然不美丽了。不过不影响使用，管它了。
4.0英寸的屏幕，大小正合适，拿在手里、放在裤兜了都挺方便；iOS8.3系统，挺流畅的，就是偶尔会死机；配件质量看上去还可以。手机用着也凑合。最大的不足就是通话信号和网络信号太差，经常接不到电话，别人打电话听不到声音，无线网络WiFi搜索信号不强，经常掉线，希望苹果在这两方面多加改进，不然对客户体验来说是个缺陷。
一如继往 用着先 看效果吧
很好，在京东买了很多个手机了，一直挺好的
很好用的苹果手机，发货速度很快，性价比高
外观漂亮，速度快，就是电池耐用点更好。
看着不错，但因为其他原因退货了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
买来这个是送人的!!!!!!!!!
第二次买了 货不错啊~老板人很好~
合作愉快，已经确认付款，请查收！
有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作
发货迅速，宝贝和图片差不多
合作愉快，已经确认付款，请查收！
客服妹妹很热情哈哈要到了
客服妹妹很热情哈哈要到了
发货迅速，宝贝和图片差不多
不错 不错 不错  不错  不错 不错
苹果的手机没什么说的了，是国行正品我再官网已经验证过了，京东的东西还是比较放心的
不错，暂时没发现有问题
我觉得5S在现在入手，性价比很高。6虽然也很好，但却是太薄（gui）了。所以我还是选择5S了。
京东就是快，相信京东
送货挺快！！！！！！！！
用了一段时间了，感觉很好用，霸气
东西很好！用着一直不错！
备用机，不错，就是比6p小些
手机用了快两个月了，才来评价。京东的发货速度挺快的，刚拿到手充电，手机充不进去电，试了好几次才充进去。手机不撑电，不知道怎么，手机按键没反应，难道是死机么。
没几天就降价！！！！
人生第一款iPhone5S，刚用的时候，不怎么懂用，因为一直以来都 在用三星，安卓系统已经觉得不好玩了，买个苹果用下
苹果就是好，很赞！已经爱上IOS系统！
反应太慢怀疑是翻新的
宝贝到了，质量很好，我很满意，和店家描述的一样，还会再来的哟幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机正品，挺好用的，
还是很合算的，用了200块的代金券。
还不错，看了是正品行货！
是国产的，不知道用了会怎么样？用用再说吧。
帮同事买的，还在体验中，相信京东吧！
手机还可以，感觉速度很慢
给别人买的，好用，物流也给力，颜色很好，看起来是正品，具体情况后面再来，
特价买的，相当便宜，但是屏幕上有条微小划痕，不仔细看看不出来，还是祖传贴膜的看出来的，查询官网未激活，那就算了用用好了，苹果还是要加强品控啊。
好评，特别是物流，上午订下午到．超级棒
第三个5s了.. 希望质量不要那么差..掉地下就坏！！
挺好用，送人的，就是现在降价了
我买东西一直选京东，京东的东西我就不解释了。相信来的人都是信任京东的。 产品很好。
出现点小插曲，现在已经解决了。京东的售后挺好的，服务态度好，时间也还算快
还行吧！就是手感不好啊
迷茫出来啦不拉了可口可乐了看
第一次用iPhone  蛮好
原装正品，10月份才生产出来的，生产过程中一路PASS，没有维修记录，不错！！！
很不错，早上买的晚上就收到了。
不错的宝贝！老婆很喜欢
快递的服务态度很好，中间除了点差错，愉快的解决了，一如既往支持京东，希望手机好用
京东的电子商品确实不错，物流也超快
还行就是4G网络一般
很喜欢，觉得比6好看，但是由于还没有换卡还没开始用
"手机不错，价格也不错，哈哈
"
行货挺好的送货够快值得夸赞好好好好好好
好一直在用不错！！！！！
物流非常给力，机子也没有啥问题
使用了一段时间，还不错
都还不错，是正品，京东自营的，发货也是没的说，好评！
不错，我是第四次买了
做工不错，也有品牌，细节到位，总结是物有所值
我本身不用苹果，帮别人买的，说实话，做工不错
好评，京东自营。好评好评
物美价廉，很实惠比别的网购便宜
很不错就是那时候买不懂，内存买小了
用了一段时间，暂时没什么问题，是新机，未激活，无拆封痕，整体还不错
之前用s4的，这个屏幕确实小了点，不过也挺好的，目前各方面都很好没有出现什么毛病，值得购买。
kjhklghcghgck，v mmmmm
送女朋友的，很喜欢，很好很强大~
快递很给力，下午买的第二天上无就到了，是原封的，拆开注册好后，拿到专业的店里看了，是国行正品，现在在使用很好，维一一点就是，买了怎么没发票开给我!
很满意 物流也很给力
还不错哦，关键快递很快啊，赞一个哦！
满意的京东网购
不太好，不好
正品的质量，不错吖！給男朋友买的，他很喜欢。
总体来说还不错，目前没有什么问题，送货速度杠杠的
不错不错。
一切都很ok
不错，但是听筒的声音一大就吱吱的响，但是小了就没有了 基本不影响，可能听筒刚开始用，不适应的原因，赞一个，买了这个手机，也是因为之前的5问题太多，自己贪便宜在中关村被骗了两千多块，很伤心，以后我会相当长一段时间不买电子产品了，买不起了，好好用它吧~
好，，，，，，，，，，，，
很好，，，，，，，，，，
手机不错，我两月买了两个，第二个帮朋友买的。
很不错的一次购物旅程
很好用还不错
很快就收到了，太棒了。。。。。
已经第三个，没什么可说的
京东买的是正品，邮寄有报障，送亲戚的
物流很快，也很礼貌
苹果的机器就不用说了吧，大家公认的，确实做得很好
于我种粉说觉没入手4入手4S用纠结入手换换自选择财政预算紧换妨4S4硬件性能差别主要于处理器摄像 4单线4S双线4S电接通间明显比4快我觉视频比4S4软件打间都4S比4快点两台放起候4S自觉快受网速看3G看WIFI4S基本都赢4使用受于电量面两冲点夸张般使用我家外面家WIFI直接着门3G直着午午概晚7点候每都10%20%左右电量等冲ios5完美越狱优质经销商代理商价格浮零售价变依4988 16GB我建议楼主第用苹入手体验第请考虑清楚再
大品牌，还说啥! 一直是苹果!
"东西很好，还会再来购买
"
手机昨晚10点前顺利受到，非常完美，我这么多年来一直坚持在京东，京东让我非常满意！手机昨天下午2点半丢失，下午跑联通营业厅补卡，没卡不能网上支付，直到六点才补好下单，京东让我当天顺利拿到!手机使用中，非常完美，我会继续支持京东！
手机一般都没什么问题，只不过是玩游戏的时候会发烫
买了好久了，反馈一下我的心得，也算给大家的意见：貌似比想象的差一点，不是神乎其神的神机，也有卡机的现象，当然不能完全排除网络问题。但总体还是可以的吧！
非常不错的一款手机，无论做工还是外观都很赞
不用说了   除了屏幕小点外，其余的一无既往的好
用过了。很好用的东西，下次还要购买
还不错，送货挺快
系统很流畅，分辨率还不错，大小合适，低调，开了蜂窝网路很耗电，关闭网路待机给力，还在摸索中，送的耳机太假了.拍照成像速度快.
再给我很好
苹果5S秒杀一切手机，无论你承认不承认，它都是机皇！！！除非6或者6S出现！！！！
苹果的还是不错的，质量有保障。
买来送男朋友    结果说充电器是坏的  充不了电    摇起来有声音
很好，比实体店便宜很多
用着感觉挺不错的，物流很给力
手机丢了，郁闷死了啊
不错？！！！！！！！！
?????????????
还不错，快递很快，用段时间看
是正品，很喜欢，京东就是有保障！
质量好，快递员快，手机速度快
物美价廉。      2888白条入手
手机收到了，还没使用，待使用后效果在追加评论，物流特快，快递哥服务好，可是怎么没手机发票
"
还可以的啦，这样的价钱已经很便宜了，送货的大哥很好的哦
很好的东西，个人感觉很满意
特别好用着非常的舒服
"正品行货，物流也很快！很满意！
"
耗电量快.
苹果没说的，发货速度快当天就收到了
苹果出品，质量不必多说，一如既往的流畅，京东物流很给力，送货很快
总体感觉还不错，送货还很快，还赠送的手机套
大小刚好，一只手能拿完，以前用安卓，现在要习惯下。
用过苹果，确实不想用别的手机了
发货速度很快，第二天就收到了，很好用
不错哦不错哦不错哦不错哦不错哦
送人的，没打开呢，应该还不错吧
给儿子买的，很漂亮，儿子很喜欢，照相功能尤其不错。
手机刚拿到的时候没有电，充了会电，打开发现闪屏特别厉害，不知道为什么，第二天打开再看的时候就没有了，别的毛病没有，现在用的还可以，也希望以后不要再出现闪屏这个问题
还可以，发货速度快。。。
很喜欢这款机。包装很好
"第三个iphone了，jd还是很给力
"
"非常不错！京东是我家一直信任的家电商！连配送人员都认识我们了！家里的家电都在京东买的！
"
现在用着还可以，不知道以后怎么样。我以前买过5S，用了半年可以，就是掉了，买过惠普电脑，浪琴手表都可以
东西刚拿到，包装不好，就一个盒没任何的填充物，还没有用，用过后在加评
很好，是自己喜欢的类型
手机不错，速度也很快，值得购买，用6P和老婆换，老婆都不肯&hellip;&hellip;
用着很好  是正品  我很喜欢
非常好，送货快！暂时用起来还不错.
非常不错 感觉应该是正品
真心不喜欢6的外观 还是5S好看 用了一天 感觉还可以吧 貌似比之前的4s提升的也不是太明显
上午买的下午就到了，物流速度是可以。手机还好。买的时候没有看好拍了默认电子发票。不知道可不可以换成纸质发票。
。。。。。。。。。？？
送老婆的礼物，是正品，送货非常快
包装完好，送货跟快，分辨率很高，就是信号不太好，这是朋友的通病吧
东西是好东西如果可以配套周边壳和膜就更好了~！
正品。很好用。质量很好。发货快。
苹果我就不多说了  你们知道就行了   反正用了几天没有出现什么问题
不错，感觉蛮好。还没有发现问题。官网可以查询到
"很好很强大，京东就是强
"
"我应该去实体店买划算啊！实体店
"
好满意，推荐购买。送货也快
很好，行货，非常满意
苹果还是不错的，好用，真心喜欢
其他的都好就是关机键是松动的
还好，值得购买，好好好好好
物流很，质量很好，京东自营就是信的过产品
通话声间有杂质，变音，声音小，照相画面泛黄。打了3通客服，到现在还不知道怎么处理。难道想拖过7天，然后把问题手机强卖给我？？？？？？？？？
发货速度很快当天买当天到
怎么没有发票还没有激活
手机是正品末激活送货速度快双11特价
信号不好，老是打不通。所以还是不买
不错，手机还可以，就充电的算候发热
"以旧换新买的。方便是方便，但是压了我不少价...
"
很好不错 一直用的 下次有需要再来.
京东购物心得就俩字：放心！
是的
第二次买了，弟弟很喜欢
速度很快，好评，京东售后服务非常好
很不错，很好很不错，很好很不错，很好很不错，很好很不错，很好很不错，很好很不错，很好
用了几天还不错，不知道为啥就是耳机插不紧
不错，手机挺好的，购物信赖京东。
很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
下次来的时候记得优惠咯！
不好意思，付款晚了点！货好，人更好！简单就好！昨天拿到的，谢谢！
不好意思，付款晚了点！货好，人更好！简单就好！昨天拿到的，谢谢！
由于自己的原因，造成了失误，比较郁闷！但卖家服务态度好！
发货迅速，宝贝和图片差不多
无意中来到你小铺就淘到心意的宝！心情不错
健健康康快快乐乐健健康康快乐了
送货速度快，机器很好，电池很抗用，就是有点贵
昨天就到了，相当给力
送人的，物流很快，记忆回不去
"快递小哥非常给力，着重要表扬，辛苦了。
手机是没有任何问题的，不错很流畅，可以放心使用??"
非常好，正品官网查询当天激活！
我买了没有几天就降价了啊看来是买贵了啊早知也51买了
发货很快，主要是手机用着太好啦，爱死京东啦。
手机还可以吧，但是在用手指轻敲摄像头的时候有沙沙声
电子产品还是相信京东，送货够速度的
物流很快，很给力手机正在试用中！
用了一段时间才来评价，整体来说还可以，但续航时间不理想，耗电快，做工有瑕疵，信号不如国产机！
未开封，很满意，京东送货超快，希望用的好
很满意，非常流畅，外观也很漂亮
手机非常好。。。。。。。。
h还好
"还不错

"
手机是国行原封未激活正品。京东给力，物流还将就吧，几十公里跑了2天，开学买iPad还上京东
很好用是原装的
好评。。。。。。。。。！
使用后来评价！！！！！！！！！！
系统流畅，给力
正品，没说的，送货快，服务好，很愉快的购物
客户要求这一款，看起来比较好
不用说，你懂的！！！！
苹果机系统就是好，流畅，电池不禁用。
帮朋友买的，还不知道怎么样
比较相信京东自营，蛮好的！
是正品，很好用.在京东买东西有保障。
很好，用了一个月，暂时没有发现任何问题，只是内存没有想象中的经用，装几个软件就满了
很好不错，正在使用，你们要加油啊
反应快系统流畅屏幕大性价比高
性价比高。速度快。的话说话的话说话的话说话的话
手机还行，还是要等用了才知道
机器发热呀，是我装裤兜的原因吗？
一直用到现没发现有什么问题，满意
价格比大中便宜1000多，质量很好，正品
挺好用，官网查了，没激活过，应该是正品
手机收到了，还没有查询是否正品！还未机活！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
土豪金颜色挺好，给媳妇买的，很喜欢
好很好非常好好很好非常好好很好非常好
用了一个星期来评价，赶脚非常棒，未激活，在保还有一年
就5s啊，正常用，没什么问题。是正品。。。。
很好。很喜欢！也非常好看！
不错...............
手机很好，是正品9月底的机器！物流很快，京东商城一直都让人信赖！！
很不错&hellip;值得购买！
挺不错的，国行
好用，是正品。。。。。。。
好用好用，反应快好用好用，反应快
比较满意，是正品
真货，挺不错的，给媳妇买的
"东西很好很喜欢！！
"
送货很快，这个时候买很实惠
小了点、好用、质感确实不错
"一直是iPhone忠实粉丝，速度确实快
"
作为两年前的中高端智能机 这款具有第一代指纹解锁的苹果手机 现在对于一般用户而言 其性价比还是蛮高的 我只是追求够用 在这个科技产品日新月异的时代里 任何产品都不是绝对的潮流 这款手机电池不耐用 应该是通病 偶尔程序多了会卡或闪退 但你按home键 绝对ok 这也是苹果系统的一大特点 整体而言 一般用户不必追求最新 这款足矣
官网查是正品比官网便宜
"
2688满意实惠，有机会还会再买
觉得挺好的
速度很快呢，是正品哒啦
感觉做工非常棒，送人有面子。
正品，质量目前还可以，满意！
还不错，就是价位高了一些，质量还是不错的，祝愿京东越办越好！
喜欢，质量不错，很好，好，好，好
不错，，就，灬灬没，，灬灬灬灬
不错，是正品行货还是14年新产的不是存货，已经是第二次购买了，前几天帮女朋友买了一个也是非常满意
给媳妇买的。媳妇儿很喜欢！
通话质量好，信号稳定
送货速度还是快的，
破网站太坑人了再也不在这里买东西了 宁愿去*上拍实体店提货也不在这买 坑人太坑人了 写的活动1-11号才买的 要不都会等到双11 他们网站在10号又出来个券满*，活动日期也是1-11号 欺骗消费者
"挺好的  昨天买今天到 到了就用了
"
很好，不错为了凑够十个字
果粉，。  是正品行货。
不错  送货快  服务也挺不错
刚开始电池没有电，也不知道什么原因。现在用着，还行吧
苹果手机就不用多说了，就是京东包装太草率，就一个塑料袋装着导致包装盒有凹痕
还不错 给自己老子买的
不错，朋友很喜欢
物流非常快！商品非常好！非常满意！
还行，感觉没之前用那个好，版本原因？
移动的4G速度还可以，不过局限于一般情况下的少数地区，建设还需要加快啊。
比其他电商平台便宜，正品，送货速度快，赞赞
还不错，，过几天再来
挺不错的正版支持。快递的速度也不错
是全新未激活手机发烫好严重 不过还是很喜欢～
帮同事买的，相信品牌，我的第一台苹果机也是在京东买的哦，好评。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"挺不错的  经典实用
"
home键不太灵敏，目前用着还行。
喜欢用iPhone5s不然就买6了，感觉电不是很耐用的。。。头疼。。。。
不错，不错，用的很顺畅
不好、耗电量太快了，是正品，还没发现不正常的，用几天看看、今天才用第一天。
不错，一如既往的好！
宝贝不错，是正品，送女儿的，女儿很喜欢
用了几天没发现问题 就是刚拿到手的时候充电器有划痕 可能是测试的问题吧
刚用 总体感觉还不错
运用程序比较流畅。颜色比较合适。
很好用，但为什么涨价了？
依旧不错的选择，赞赞赞。
面料我都挺满意的．如果有需要我还会继续光顾你的店铺！
挺好的，感觉不是水货，也不是翻新机
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量果然不是盖的！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
商品质量果然不是盖的！
视频可口可乐赖璐图图
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
绝对的好机子
漂亮，安全
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
目前来看除了电池不耐用，其他都很好。
喜欢，是正品，非常满意
非常给力的手机，以后慢慢玩
照相很好漂亮
不错的东西 性价比很高
绝对的好机子
用的效果很好，建议可以购买
不错的手机。值得拥有。
京东这次做活动买的，真心实惠，很不错
科威特， ， 好好， ，在头痛医头
一如既往的好，一一一一一一
正品，快递很快，刚好够用
卧槽，买的时候4100，现在绛那么多
正品，使用速度很快，很满意
边框有点小瑕疵，凹了点，不过还能接受吧，为什么系统是最新8.3的。电量消耗好大呢，半天就没电了
手机应该是正品，第一次用苹果手机，有点小激动，总体来说苹果手机非常不错，漂亮，精致，但还是有做工上的瑕疵啊，比如手机顶端边框有缝隙，手机左下角金属边有个很小的缺口，但不影响使用，只是难为我这样的强迫症患者了。支持苹果。

才开封电源不满 最重要的是手机序列号在官网查不到本来自己在京东也买过几次手机这次是最不好的官方客服也不理
用了一个星期了，各方面都还可以，很满意！
刚拿到手没多久就看到有优惠卷可以减两百！京东太坑了！又不能申请退差价！    天坑
可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
158858885888888
给老妈买的，她很快就上手了，很满意，而且比商场便宜。。。
感觉还可以吧，一般般
产品挺好的，非常满意。
前两天收到的货，是国行，完美的购物。只不过买的钢化膜，请师傅贴上去以后才发现有瑕疵，，都已经贴了，又不能退，郁闷。
很喜欢 新买来就用上了 还赶上搞活动 降价优惠还有赠品
功能齐全，系统流畅，外观时尚
4s坏掉了，换个5s用用，下次再换就是6s了。
电池不耐用，信号比较差，速度还是比较快的
太次了，买了不到20天，点击设置自己就闪退了，充电没有反应，我真怀疑这个机子的真假。
快递速度没的说，刚收到  打开开机试了下，貌似没什么问题，外观也没有瑕疵，送人的所以没激活，以后有问题再说吧，苹果质量没的说，现在用的4s买的时候5000大洋，用到现在没坏过，
很不错的手机 运行快
很不错的手机 运行快。
还可以！比较喜欢滴！就是外观有点问题！感觉是后封！！！！！！！
宝贝用起来还行，.应该是正品！
手机很好，大小用着很合适
"+oooooopppp
"
手机不错不坑
不好用，经常死机，黑屏！不知道是不是翻新机，打电话经常是一边听不着！重新拨打后又正常了！烦透了
东西不错，买这个也就只有官方和这里了&hellip;
货不错 发货也蛮快 就是不知道质量如何 来的时候打开包装 手机是没电的 冲了第一次电 感觉用好快 不知道以后会怎样
帮别人买的，希望是正品吧
好红红火火恍恍惚惚
手机不错刚激活，先用一下再来评论。
是真品。东西很不错。就是小点。
是正品，就是刚买就降价了，很不开心
金色 移动联通手机16GB 金色 移动联通4G手机Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机金色 移动联通4G手机金色 移动联通4G手机金色 移动联通4G手机金色 移动联通4G手机
物流速度极快，第二天就到了，用着也好
送货很快，昨天晚上下的单，今天就到了很满意
京东上第一次买苹果，价格刚降就下手。
"很好
真心不错，快递很快
好好好好好好好好好好好
"物流挺快好好好昨天下的单第二天就到了
电池超级不耐用，满电只能使用4 5个小时，是不是翻新也懒得确认，其他还好
价格贵啊。。。。。。
到货很快，刚开始用，还不错
还不错还不错还不错
货已到 还没用  等用几天再来评价  外观非常漂亮 支持京东
应该是正品行货，未解锁，没一点瑕疵，好评
全新未激活，非常好，第一次京东买东西很棒，买手机电器还是要选京东，某X假货太多
送给姐姐的 她很喜欢
很好用，凑字数不好凑啊
好东西不错不错不错不错
双十一在这和唯品各买了一台，用了一段时间，这台确实要轻。
活动非常给力，支持京东！！！
耳机有点问题但是没事，机子很好
确实不错，送到东西还可以，。。。。。
用起来非常好，之前的4S在另外一家电商买的，总感觉东西不行，在京东买了很多电器了，大小件加起来都数不过来了，送货的时候少了质保章，给京东客服打电话，过了两天就给补寄回来了，真的非常好。一直信赖京东！
真心的不想评论啊，刚买的，不到10天，就丢了
正品、提货速度很快、就是价钱贵
第一个苹果手机。金色比银色，黑色便宜100。看起来其实并不土。指纹识别是一个亮点！
用了不到两个月就花屏了  苹果太次了
用起来蛮好的 没有大家说的问题 就是感觉4G网没那么快
机子用了一个礼拜了、赶紧挺好的、
开关键摇晃的时候响，网上说是通病，正在联系苹果售后确认。
还可以吧 就是比较费电。
为什么非要十个字？？？
还不错网速很好，就是物流到下面分配员有点慢
还是挺贵的，我自己是舍不得用滴、送人就另当别论了，比较经典的型号，没有硬伤、各方面都将比较均衡、日常使用流畅稳定，当然哟游戏玩家另说，总体好评。
...............................
刚到货就赶上6S出货，就降价100
还不错，用后再来请假。
物品很不错，很满意，五星好评
顶 "
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不错，很满意，速度快，第二天就收到了
不错不错不错不错不错，手机是真的非常好，就是耳机有点次。还是不错的。
手机还可以，还怕有问题，暂时没啥问题
东西不错，是正品，通话时没取下保护贴，还以为通话质量不好呢，进一步了解中
帮同事买的第三个了。还不错。
一个月不到  手机有问题一大堆  感觉买了假货  心理真的很气  开始很信任京东 现在没有没有可以相信网购了 还是实体店比较好
虽然很多地方跟6差不多 但用起来还是没有6顺畅 有时候反应不是很好
正品行货没问题，机子也是新的，就是解锁键有点松。包装很好服务很好。来京东还是比较放心的。
正品手机，用了两天感觉很好，很愉快的一次购物，京东快递也很给力啊
速度超快，不到十小时就拿到货了，手机也开始用好几天了，不错。
第一次在京东买东西，就买了苹果5S，就知道我有多信任京东，物流很快，宝贝没发现什么问题，还不知道是不是正品，有待考察，不错！
第一次用  看起来很好  性价比比较满意
是正品，还不错&hellip;&hellip;////
都满好的。就是价格贵了
说一个礼拜内没货。 本来下单的。 结果第二天涨价有货.坑人啊。 电也走的快。还跳电。无爱了
我就不愿意抢购，所以买的此产品，真的不错
物流超快，第二次购买了。绝对正品。
听筒有问题  感觉是翻新机
不错  决定真货    下次还来。。
很不错 用了很久才过来评论 哈哈
一直都在喝，很不错的呀，我个人是非常喜欢的
很好，感觉应该是正品，很喜欢
价格实惠，品质有保证，购买方便
APP商店怎么也登不上，弄了好几个小时，直到恢复网络设置。是翻新机吧，不然怎么会出现这个问题。给老妈买的。
挺好的！挺好的！挺好的！
手机用的特别棒，挺好的。
东西不错。京东购物值得信赖!
因为下午要急着上班，联系送货员早点送过来，结果说没时间送，还是自己去拿的
现在买这个手机亏不亏，反正已近过时了
系统流畅，是正品，未激活，耳机音质非常好，苹果就是苹果，快递非常给力，美中不足就是充电器坏了。
一直在京东买手机，质量不错
一如既往的支持、支持。很好哈哈。。。。。。。。。
是正品，土豪金很精致，
手机还可以，就是感觉触摸屏不怎么灵。
手机不错，没有别人说的有什么外观问题。用了一段时间性能不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很满意的一款iphone ，手感非常好，很喜欢~~~~~~~~~~~
快递很快，头天下单第二天就到了，做工很好，拿在手上很好
很好下次还会买的。。。。。
不错，不错，不错，不错，不错，
这次真的是次晨达，很快，下午3.15分下的单，第二天的上午10.02分就到了
用了一天整体不错。还是相信京东的
很好！很好，很好！   很满意
比想象中好用&hellip;不过有点发热，通病
"帮朋友买的  说一般    还返修啦
"
不错！很不错！非常不错！超级很不错！
送货快，东西还好...
送给媳妇的新年礼物，希望媳妇每天都能开心快乐！手机质量没话说，原装未激活！大小物件网购首选京东！
朋友推荐买6的，我就觉得6没什么突破，而且还不好看，还是觉得5s好看
设备没有问题，到了配送点没有安排送货，所以没有按时送到，还是自己去取的，延迟24小时。
收到了，速度很快呀，我还是在区县的都一天到，手机也是正品，查了15年1月才出厂的，一开始还怕买到别人退的返修机，幸好收到全新的，很满意，只是包装跟大家说的一样，你们也不怕摔坏了
送货很快，手机也不错
京东服务一如既往的好，手机刚使用感觉还不错。
目前用着还是挺不错的 喜欢?
促销价买的，使用至今没有问题。质量感觉还是比较可靠的。至于是否原装正品，没有核实过，没事也懒得去售后检测。
略贵~还是不错的~还是不错的~
好吃好吃好吃好吃好吃
物流很给力，质量挺好，试用中&hellip;&hellip;
慢慢体会中，觉得不错
大小合适，用的很舒服，给个好评
手机用了一段时间才来评，正品，就是电池不耐用
包装还不错，使用方便，使用后再作评价！
真心不错！
整体还是不错的，最主要是正品，价格要少好多。
帮同事买的，还不知道用着怎么样。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机信号有问题 怎么换卡都不行。再这样我要要求换手机了
上手很容易，不错，强大的软件。
用了这么长时间，没发现问题，非常满意。
不错，正品！快递速度超快
机子挺好的，没发现问题
物流很快  很不错  nice
刚买了一个月就蓝屏，重启，死机。维修还要15-30天，京东为了走量也是够了。
还不错，就是不知道为什么某信软件语音偶尔声音很小，不知道是喇叭不好，还是软件的问题？
一般没有送东西
很好，晚上八点下单，第二天中午两点就到了，很赞，不过，忘记要发票了
不错哦不错哦不错哦不错哦
垃圾垃圾食品饮料酒庄稼穑艰难曲折算算
还不错，就是很贵，汗 还是值得购买的哈
帮别人买的手机，应该是正品，后续再补加评论
"是我想要的
手机不错，送货速度很快的
帮朋友买的，不错
很好很强大，喜欢。喜欢?
物流挺快的，京东白条挺好用的
用了今天  暂时没有什么问题  不知道以后会不会有些毛病出现 不过发货速度超快 第二天就到了 还是打白条买的哦。给5????
正品行货，物流速度快，赞
不错京东买的放心。。。。。。。。。。。。。
东西确实很不错。我查过了的。是正品 未激活过。速度也挺快的。感觉非常满意。
是正品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，是全新正品。还好没中奖！
手机很不错哦！拿在手里正好，不大不小。
包装不错   挺满意的 和描述一致  性价比高
快递包装里就一个手机里面，没有保护措施.其他功能都还没用，手机摇一摇，竟然有响声.
宝贝很好用，很实惠还可以保价，放心
才买几天，就降了100，郁闷
看起来还可以～～不错
首先对物流非常不满快递不给开封验货，从而导致后来的事情发生打开包装发现手机左侧缝隙处有黑色污垢（不清楚这到底从哪来的）客服给的解释是可能出厂前出现的！呵呵  后来打客服询问情况并要求换货，（开始想要退货的担心是翻新机后来输入序列号查询确认是正品就想换货得了）客服称这个问题不属于产品质量不允许退换货！我又想呵呵！不说了，多了都闹心！最后送我*结束此事
"还不错，快递也给力啊
"
外观挺漂亮 容量够大 骨架很坚固 真心的实惠
到官网验证了时正品，以前也买过平板，快递发货也快，好评
苹果的质量外观都不用多说，只要是正品就行了
机子拆封前已查，物流很快，快递服务很周到。
帮朋友定的，赞一个~朋友很喜欢
给家人买的，听说挺好用。
不错 好用，苹果耗电太快了  现在用久了
好很好非常好
一如既往的好评，虽然是屎屏，但是有了f.lux还是可以调回冷屏的。
喜欢的手机，终于降价了。
不错用着还行，给一个好评，！！！！
很好用，。。。。。。。
还可以的，挺不错的
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM
商品很不错，用着舒心，京东的物流速度真是快啊，绝对的正品行货，很好很好，第一次在京东买这么贵重的商品，不过绝对放心
打电话有杂音，声音也不大，
好好好好好。
做工有些粗糙、电池续航时间不行、貌似水货
很好，苹果的系统就是流畅，价格也便宜了很多。
这个手机主要是手感好 个人感觉比6要好只是屏幕小点
"刚收到，查了下还未激活，激活后保修也正常，就是这个容量不敢恭维，16G，显示总容量12G，可用只有不到6G。
其他都还好，暂时没发现问题。
全新未激活的，正品，手机外包装外终于有个小纸箱了!made物流不是非常满意提交就失败
屏幕大很好的商品哇哈哈、。。小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
用了两个月才来评价 手机还好   就是降价降得太快了  两个月少了800
手机是正品，非常不错，就是发票没有给我寄来.问客服说要去电脑上打印电子发票，以前不这样呀？我不懂了，看来京东也不靠谱了！叫我自已打印！！！！第一次给差评
不管新闻怎么说我还是坚定的在京东买苹果，这么多年了还是相信京东的。昨天收到货去苹果店激活的，包装盒、机身、主板的序列号都是一致的，赞一个我很满意！
正品，物流很快，东西不错
特意用了几天才来评价的，首先给京东快递点个赞，速度太快了。手机是正品国行。但是感觉开4G电池不耐用，一会就没电了。"
价格较其他渠道优惠，物流快，配送服务好。
正品，暂时没啥毛病啊啊啊啊啊
原装正品未激活，三码合一，完美，赞一个！
感觉不像行货，右上角的触屏经常不灵！！
快递很给力，手机是正品，好好好
可以用吧～不过现在想换6s～所以觉得不划算
目前用的挺好的
绝对刚行货！很好很喜欢
是国行正品。一直以来都在京东。东西不错。
"不错，是正品！为啥要填满十个字！
"
第一个送过来的货，明显显示屏有漏光，都不知道是怎么出货的，换个货，第二个背面相机下面白色和金色结合部分明显不平整，使用相机对电脑显示屏拍照时，拍的照片出现明显的亮暗条纹。而用华为某一型号手机对比却没有此现象。
忠实的果粉，京东还是一如既往的好，支持京东，好评
刚开始手机出了点故障，商家直接给换新机了，很是不错，给好评
很不错，是正品！要是价格更便宜就好了！
经典的手机，现在买它就是再买情怀
的顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
收到手机是没电的，开不了机，充电10分钟开了，可是手机卡又不行，还得再剪小，只能过几天用了，手感还是不错的，大小正好
6666666666
商品很不错。是正品。你值得拥有！
支持苹果，很喜欢！！！！！！！！
23677787665544
金色就是好看，系统流畅
正品 没得说  比实体店便宜
应该说还不错。 货比我想像中要好！！包装看起来很好，包得很用心
手机很棒，没的说
手机不错，但刚买完就降价100。。。
手机用了几天，感觉还可以。
好用，没得说
不错，还行，挺好的哦
不错的手机，你值得拥有。
第四次买了，苹果还是很不错的！
送货很快  京东商城一直最爱
一天就拿到手机，很仔细的验货了。五码统一，正品行货。用了一天了，还没什么问题，用起来会有点发热。电池像别人一样不耐用。这都不是问题。重要的是没有问题，挺好的。
6买不起，6p也买不起，只能买5S了，很喜欢
充电器头是坏的
手机不错，价格便宜，朋友很喜欢
怎么说呢，我怀着很期待的心情去收快递，拆开一看，一个手机盒子，一张发票，一个小纸箱。。好几千得东西，包装还能不能再简陋一些，就不能拿个东西垫一下吗？京东是越来越奸诈了！手机呢，没什么问题，就是充电机子很烫，充电头也烫。。目前还不能判定是否是全新机
3799元？一个月跌300多元，这是什么节奏！联通官网此时售价3688元裸机，不懂行情，感觉有点亏了。
啦啦啦啦快快乐乐健健康康
苹果（APPLE）iPhone 5s 16G版 4G手机（金色）FDD-LTE/TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM A1530 .
"手机是正品！发货速度快，这是在京东买的第二款苹果了！
"
买了一个多月了  用着不错  快递也挺快的  没有损坏的地方
用了半年，感觉很好呢，开放版的完全无压力。
用的十五天死机了，有点不开心，总体来说还是不错，比三星好用
买电子产品一直都比较相信京东。某bao已经很久不去了，累。原封，1530，美美的，嘿嘿。用了差不多一个月来评价，苹果的做工确实是一分钱一分货，系统流畅，软件的质量比安卓好一些，只是有些方面确实不如安卓开放方便。In a word ，perfect !
还不错，就是出现小插曲了，不过解决让我比较满意
正宗的国行苹果5s，应该是最新的ios8系统，收到后一切正常，全新。唯独一点缺陷就是无法从sim卡导入通信录，网上查了这是ios8系统的一个bug，只好一个个的输入通信录。其他一切均好。
还不错。。。。。。。。。。。。。
"还可以 换了一次222223333
京东送货速度挺快的 手机还不错
好
手机是正品，价钱还行，就是没看到发票，我要投诉。
两部手机都收到了，朋友帮忙验了，是真品，大爱京东
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
心仪已久
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
"
"用起还是不错的。
"
是正品，速度快，值得信赖
很好啊，很好，很好很好很好
正品。
双十一刚买完没几天就降价两百，京东的活动价做得太坑人了。同样都是移动卡，这手机的信号总是比别人同款手机信号弱，严重怀疑是不是翻新机。手机不激活不用也不知道质量，激活了又不能退换，一切责任都转嫁到了消费者身上，哎，以后还是去实体店买手机吧。
外观不错，屏幕大小是我喜欢的，比较好按。另外系统运行还是比较流畅的。
昨天收到货   还在试用中  但愿没什么问题吧！
手机已收到帮朋友买的，开箱貌似没电。
第一次买苹果，还好不是烂苹果，官网都有卖的，不错
给女朋友买的很好，先用着，还可以
应该是正品，漂亮的5S
手机摄像头有灰，已经申请换货了
质量很好，很不错！！！！！
6.18买超值，超值，超值，超值
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机不错，是正品，挺好用的，我比较满意
是行货，挺好的
苹果够强大，土豪金，收到的时候还是很兴奋的
苹果 5S  是真的。。
买完就降价，而且没有耳机，是不是又是一台翻新机呀！
验证了是正品未激活的
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
这个是买给三的，这年头三的要求就是比老婆要求高；
很好很好很好很好很好很好很好很好
次日收到货了很快，手机也用了一段时间了没有什么问题，查了一下也不是翻新机。好好
非常不错，值得拥有，
是因为是新机子吗  发热严重 耗电
一般般吧。。发热太大。。
都是第二次购买了！真心不错&hellip;
是正品、感觉挺好的、、、、、
帮朋友买的，结果是三天就掉价了。。。
送货很快，包装精致。是正品。
正品，发货速度快。，，，，，，
用着不错 就是电池不抗用啊 一天一冲
手机是正品，以激活，京东给力，下次再买！
什么也不说了，老机子了！
查询未激活，原装正品，京东值得信赖！
还行，操作系统和使用效果都不错，就是电池不给力
不知道是手机的问题还是自己的问题，没有以前使用的感觉好了
第二次购买、就是快递慢了一天，操作方便、价格比三个月前便宜六百块、苹果现在价格下的太快，其它各方面的很好、注没有保护套保护膜的自己要另外买、
还是喜欢5S................
金色大气美观，很薄，如果再宽点就完美了，全新未激活
5s这个价格很实惠京东太给力了
手机看着还行，在慢慢使用中才能体会它的强大
就奔着京东来的，为什么没有三星w999手机了呢？
坑啊！刚买就掉200，挺怕买到翻新机的，目前查询了序列号和拆封痕迹都没问题，目前使用还算满意，系统很流畅，希望可以用久点。
真心怕拿到歪货。不过没让我失望！首先是没激活，什么都对得上，外观也赞！
给人买的，他们喜欢就行了，反正这个是没有我值得花那么多钱的理由的。
用的相当顺手
有划痕 而且激活不退换 各位切记
质量好.送货快很好.很好的选择.
电话虽然是真的，但京东做的活动太骗人了说赠东西但是却什么都没有，人工服务查了但是却说没有叫我一等在等我是无语了既然不给赠品就不要做这个活动无语&hellip;&hellip;
这手机有问题，我忘记退货了现在不知道要怎么办
老婆说很完美。很快。手机很漂亮。没有激活过的新机
不错，一直使用苹果手机
我也是醉了，买回来通话问题。老是对方听不见我讲话，晕死
刚到手！看着是正品！等用了再追评！
用了一段时间过来评价。可是为什么没有发票
音量比4小太多. 电池容易发烫.刚买就降价100、很不爽！
第一次用苹果手机，速度快，操作比安卓机要复杂些，照相还是不错，挺喜欢的
手机大小合适，很不错！
电池真心的不给力啊  信号也不怎么好  发烫
派送的速度很快，商品也挺好用的
很喜欢土豪金颜色，大气上档次，质量更不用说了，一个字好，两个字很好
"通话质量好
字体大
性价比高
待机时间长
铃声大
系统流畅
屏幕大
"
是正品。超级喜欢。苹果的好用。流畅。
一直在京东买电器产品 非常放心 这次也是一样 十分满意
不错啦，到货速度很快啊！
网购上京东，省钱又放心。尤其是电子产品，特别好
有保障，用着都蛮好的
好，很好，非常好，，
是国行，不错，实付款4356
5s还是不错的，就是贴膜一般般
帮老婆买的、老婆很喜欢、是原装正品未激活、系统流畅下次还会推荐盆友来买、型号A1530.支持移动联通双4G网络
同事一起在京东上买了好几部手机了，不错！
正品，跟以前一样好用！京东购物放心
比较不错了，屏幕有点小，整体ok
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
快递非常给力！很好，见到本人才放心把货给我，待追加评论，看手机如何
苹果（APPLE）iPhone 5S 16G版 4G手机（金色）
很喜欢 颜色很漂亮 自带软件太多 也不是很有用
第二次在JD上买苹果手机了，以后还来，放心.
很好，不错，相当的好用
正品行货！暂时没有发现问题
好评 大小合适 价格便宜 京东常客
This is an Iphone 5S. 推荐。别买android
东西很好，一直在京东买东西到现在都没出过问题
刚到手不久，还不错、。。。。。。。。。。。。
很不错，物流很给力，机器不错
刚刚用，感觉还行吧
东西很好，是正品。物流速度也很快。服务态度也很好！
很漂亮，，，，，，，我很喜欢，
给朋友买的 信任京东 好东西
送货快，服务态度好，质量还可以
老客户了，奶粉一早直很好。另外，的服务也很周到哦。
还好。。。。。。。。
收到货了，全新未激活，京东值得信赖，快递不说了，次日达，杠杠的。继续支持京东！
宝贝一直吃！挺好的
东西不错。价格再低点就好了。毕竟6S都出来了。东西不错。好评
手机收到了，还没用，但是感觉很好
真的非常的好，质量很好！
很好正品！老婆一直在用！
不错不错！支持苹果。。。。苹果?
还可以，不会有什么假的 比较放心
购物方便，是购物的好去外，最主要的是商品够全，比逛商城爽多了。
现在买应该是很好的选择。
充电器是坏的！不知道是不是水货
用了很长时间了不错~
送人的，说是用的可以，应该是全新机吧
一般般吧。。。。。。
蛮好用吗的，就是掉价太快了，呵呵！
蛮好的。点个赞。速度还行。
货很好 物美价廉 快递也迅速
很好查过激活时间是新的
手机反应很快，感觉还是挺好用的~
一切的一切的一切的，都很好
很完美，价格一般般，苹果貌似就没怎么降过价。
这手机没啥好评论的吧，用习惯了
很好！京东值得信赖，售后很不错！真的比猫好多了。
哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更好还好还好好去火上YY五too哦owl摸我哦nowwwwYY咯XXOO弄
物流快 手机好 超赞
东西很好哦，不错哦！！！
用了一段时间才来评价，好像信号不是很好\n
非常喜欢，是正品，反应也很快的说
可以，快递速度很快。就是没送点保护膜，有点可惜了
e 发票呐？擦擦擦擦擦擦擦
很好，不愧是手机之王
已开始使用，通话清晰，刚开始使用功能上还不太熟，送货快。
可能双11货多，两天才到，还可以
手机是正品行货，但是系统老是闪退。手机送的膜真不怎么样。不过整体还算满意。
正品，可惜没送保护套。
不错不错不错不错不错不错
水果机不用说大家都懂得
太贵，买一个就不错啦！
手机还不错，暂时用的还行，发货速度真的很快，晚上九点半订单，第二天十点多就到了&hellip;&hellip;哈哈&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
给朋友买的，还行吧，用用再说
一个字 美  发货真快  当天买 当天到的
很好用啊，一起买的，喜欢
好。非常不错，送朋友的
发货很快，几天就收到货了，手机和照片上的一样，开机需要激活，个人觉得很好，正在使用中，还没有发现任何问题。
上网速度慢
手机经典，好用，喜欢
用着还可以，不知道是不是行货，里面不是有16G内存嘛，杂才有14G

"用了一星期了没见过4G网
不错正在用还没看到缺点。。。。好评
是正品，，，，，，，，，
刚用了四天充电时手机无缘无故关机了，怎么开都开不了，后来强制开机，本来打算退货，后来打苹果售后问了，说是新机器要兼容一段时间跟硬件没关系，后期如果一直这样就要换机器，目前用第七天暂时还可以，就赌一把吧，观察看看再说
不知道是不是正品   有卡机现象  信号不是很好
手机还可以，质量可以，性价比高。真的，手机不错。反应挺快！！！！！！！
双11上午购买，12日快晚上便收到，下着雨快的哥就给送来了，超赞！京东物流超赞！我这儿可是山区哦
好好好好好好好好好好好好好好好好
不好用吧？。。。。。。。。
服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获
"不错
不错"
很不错！喜欢京东购物，物流超方便
手机很好，反应速度蛮快的
还                          行
价格比之前便宜很多，赶在双11物流拥堵前买入，一切很顺利，收到后激活验证是正品新机，客服服务态度很好，下单时忘注明需要纸质发票，后面帮忙落实补发，好的网购服务就需要这样到位的，信赖京东，做得不错，赞一个！
系统流畅，指纹解锁很方便
正品行货.未拆封。很满意
三，
百，了。"
送货很快  京东商城一直最爱
这次购物有点儿小波折，不过还是比较满意的！
6买不起，6p也买不起，只能买5S了，很喜欢
充电器头是坏的
手机不错，价格便宜，朋友很喜欢
第一次买苹果设备，感觉挺好的。毕竟用了太长时间的安卓系统，还需要慢慢适应。
是正品，没有激活的，不是翻新机
发货很快还没拆封以后再发图片
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
帮朋友买的，很不错，使用中。
给婆婆买的，超喜欢！简直爱不释手！
京东一直如此值得信赖，好评
用着挺好@！
绝对正品行货。京东还是一如既往的给力！
评价晚了，因为刚刚把卡换了，试了一下感觉很好，特别是4G网超爽！点赞！
手机还行吧，就是耗电太快了，这点不满意，
为什么和我上回买的不一样啊
收到后确实感觉不错，大小合适，分辨率高，白色是我的最爱！！
正品行货，外观漂亮。用后再来追加评论
还好，，，，，，，，，，
这速度真是没的说，双11下单，12号送到手，现场刷的卡，小哥态度很好，这片都是他送。手机是送老爸的，以前他用iPhone 4，这个手机系统8.3的，告诉大家千万别升级，5s用这个刚好。正品行货，未激活。棒棒哒
买完就降价 有点郁闷啊！
快递很给力，机子流畅，不错
谁用谁知道 没啥好说的
挺好的，第二个，用习惯了，呵呵
东西很好 是正品下次还会来
不错，性价比高
还可以，苹果系统以前还没用过摸索中！
东西不错，物流杠杠的
感觉很好，价格一般般
还不错，是正品未激活，正面板有个黑色的小点，影响不大，不过总感觉心里怪怪的。
不错的一次购物  官网验证是正品
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
你好，我买的怎么没有打开卡槽的回形针，打不开卡槽，请给我邮寄个过来吧
非常好，京东发货就是快
很不错的机子，JD电器就是棒
手机很好，质量好，漂亮，送货非常快。
手机好用！
正在用，看看以后反应快慢吧！
满意
手机是正品行货京东物流特快服务态度和蔼
。。。。。。。。。。。。。。。。
正在用，看看以后反应快慢吧！
满意
才买3天就降了205，差评！！以后再也不要在京东买东西了！
一个字一个字一个字一个字一个字
苹果嘛、没的说&hellip;&hellip;
好用好用不错，送货也快
第二次在京东买苹果了，还是一样的好，没失望。机子全新未拆封，未激活。用了一天，没任何毛病。想买的可入手
在京东第二次买手机，一如既往好
比4S和6都要轻！最轻的iphone！
很好，上网速度也很不错，机器质量很好，值得购买，喜欢！
好看，高大上，用着看看怎么样吧
卖肾公司的东西不多作评价
非常好正品未激活全新为使用
真不喜欢限制字数的评价，真是！
机子很不错哦，就是电池一如既往的不经用~
送女朋友的，她很喜欢。。。
替朋友买的！不错
帮同事下的单，京东只默认上次的收货地址，前一个下单后发错地址了，第二天到收货时间没有到才知道的。重新下的单，第二天到手。取消的退款也挺快的，5天时间。京东的客服也是挺热情的帮我解决发错的订单。
先是网络不稳定、手机容易发烫。信号也不是很稳定特别是3g。但是速度惊人、总体还是不错滴
美丽大方，帅气，适合口袋
一如既往的相信苹果的品质，反应很快。但是京东的服务和速度简直让人寒心，开始告知我需要3天左右的时间，后来催促下一天也能到货，看来还是需要催才行。希望各位经常在京东购物的朋友以后想尽快拿到货，就使劲地催吧！他们不是需要那么多时间，他们就是办事效率低。
没有感觉上那么好用，应该也是还没用习惯
不错不错！
非常不错，一直信赖京东！
服务很好，速度超快，机子原装没有开封，遗憾的是没有剪卡器，机子插不了小卡，还用不了，
京东自营的快递速度一直挺给力。能在京东买的，一般就不去别出了。
手机还不错，之前用的是5&hellip;&hellip;
苹果系列的何须太多评价
感觉棒棒的，拿着萌萌的，价格贵贵的，心也疼疼的
挺好 妹妹很开心
很好卖给女儿的女儿很喜欢用过也没什么问题相信京东
用了好几月了，才想起来评价，质量很好，没出过任何问题，肯定是正品，就是掉价好快啊！
买了几天后置摄像头进灰，手机出现突然关机无法开机的问题，等了一天才能开机，不过苹果系统流畅度自己拍照确实非常棒，因为这两个问题选择退货了，好评是给京东商城的，售后很给力，从申请退货到收到退款用了不到五天时间，产品虽然出问题了，但是京东的售后很让人放心，依然给个五星好评，京东确实没让我们老客户失望，支持京东。
刚拿到手，开心，开机工能够给力，速度快
还不错！待试用后看，苹果品牌值得信赖！
，，，，，，，，，，，
买个手机搞得一肚子的火，卡放进去，卡槽可以出来一半卡却带不出来，真是拼运气，无语得很
宝贝十分不错，质量上乘，不知道在使用过程中是否顺畅。外观还是不错的
比实体店要便宜一些。送货快。
德力西的板子一定不错的，支持支持
好，不错的，大公司有信誉有保障
我家工人说质量不错，性价比高，安装以后很好用，卖家人很好，耐心解答我的问题，发货快，包装无破损
这家店还好吧。来买过几次了 服务老客户非常周到 以后还常来！
还好吧，自己装好了，目前没有质量问题
包装很好 双层包装 做工不错 细节处理很好 特别是夹线部位 值得购买
质量不错 ，产品好，喜欢
耳机是坏的。呵呵。 还要我凑够十个字
帮朋友买的  朋友说还不错
刚买了5s就降价了300！表示很不爽，16g只能勉强够用，不过其它就无可挑剔了，用起来很流畅
东西不错哦
"特别好，物流超给力
是未激活的正品，国行
不错
用着挺不错的，送货也快
买了就降价了，电子产品真是一天一个价
非常好，速度快，服务好
是正品，挺好的，物流也给力
很棒～～～～～～～～～～
手机看着还可以。只是开关静音的地方买回来崩了一小块。整体比较满意
还是一样好，现在还没出什么问题
快递太慢啦，确实是全新未激活的一手机
把同事买的，反应不错！
给老哥带买的，第一个有小坑，当天收回，过几天给换了一个，快递不错，商家不错
还是不错的
很好灰常喜欢给个好评不错的手机
把同事买的，反应不错！
用到现在才来评价，确实很好
很好灰常喜欢给个好评不错的手机
就那样吧
帮亲戚买的 现在便宜了 但一如既往的赞
机器很好用，期待已久。
不多说，看看屏幕上的那个黑圈，买的时候擦亮眼睛哦，被坑了，
"正版
很好
好。用了一段时间了才评价。
一个月出问题了
还可以，就是开机没多少电了
不多说，看看屏幕上的那个黑圈，买的时候擦亮眼睛哦，被坑了，
很好！正品，原装。......
东西到了，目前看着还不错。等用了才知道好不好
厚华打给你不犯法还可以覆盖几节课
发货速度很快应该是正品。
很好
很好
很好
很好！正品，原装。......
东西到了，目前看着还不错。等用了才知道好不好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
比较喜欢的一款手机
不错，非常好。真不错
产品质量不错，正在使用中，感谢店家
很好。很满意
挺好
性价比很高的，用起来省心。
给老妹买的，整体来说还是不错的，赞
正品行货，挺不错的，手机一直都是在京东买的。就是通话声音有点小，用着还可以
厚华打给你不犯法还可以覆盖几节课
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
比较喜欢的一款手机
不错，非常好。真不错
产品质量不错，正在使用中，感谢店家
很好。很满意
挺好
性价比很高的，用起来省心。
给老妹买的，整体来说还是不错的，赞
厚华打给你不犯法还可以覆盖几节课
送货速度快，苹果手机质量信的过
之前买过iPad mini2京东入和这次的5s都不是原封机，激活日期前一天，凑合用吧，我就不说什么了。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
比较喜欢的一款手机
不错，非常好。真不错
产品质量不错，正在使用中，感谢店家
很好。很满意
挺好
性价比很高的，用起来省心。
给老妹买的，整体来说还是不错的，赞
送货速度快，苹果手机质量信的过
之前买过iPad mini2京东入和这次的5s都不是原封机，激活日期前一天，凑合用吧，我就不说什么了。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机不错，正品。服务也好
送货速度快，苹果手机质量信的过
很好。很满意
挺好
用着没什么问题，应该是正品。
手机不错，正品。服务也好
很好。很满意
收到正在用啦啦啦啦应该不错啊
挺好的，客服服务态度也好，虽然有点小问题，但是客服和技术人员都能积极解决，京东是购物可以信赖的网站，给京东购物点赞
手机很漂亮，苹果的产品值得信赖，就是附带的耳机音质一般般
用着没什么问题，应该是正品。
还没用不知道怎么样还好还好
手机充了一夜电只显示95%
手机刚拿到，总体感觉还可以，京东自营的产品还可值得信赖
是正品，用了几天，系统流畅，手感不错。
不错，挺好。很快。正品。
不错，物流速度快！！！！！！
jd购物放心愉快令人放心
速度真心快！晚上十點下單，上午就收到了！讚一個，目測機子無問題，好評
用了一个月了现在来评价了，手机是正品比在实体店买划算很多，买之前怕买到不好的，结果挺让我满意的不错，一直很信赖京东的没有让我失望哦！
不错，物流速度快！！！！！！
不错我很满意，比想像的好
刚上手激活感觉还可以，用用在说，一直都在京东购物，还是值得信赖的。
"感觉还行！就是5s
系统升到9.1有点卡！用5s的不建议升级系统
"
物流非常快，质量不错，很好，
是正品，用了几天，系统流畅，手感不错。
不错，挺好。很快。正品。
jd购物放心愉快令人放心
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机，1111入手，朋友很喜欢。
不错。挺好的
挺好用的，先用用再说，是新品
不支持联通4g
手机使用中发现了不少毛病，不知道是手机质量问题还手机本身问题
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
开箱验机是正品，毕竟是经典。。。用着很不错
物流很快
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机，1111入手，朋友很喜欢。
很好啊 ......
"很好，很好，就是屏幕稍微小点
"
挺好用的，先用用再说，是新品
不支持联通4g
手机使用中发现了不少毛病，不知道是手机质量问题还手机本身问题
还可以。就是有时候有点卡
开箱验机是正品，毕竟是经典。。。用着很不错
物流很快
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机，1111入手，朋友很喜欢。
很好啊 ......
"很好，很好，就是屏幕稍微小点
"
特地用了几天再评价 手机好用 流畅 官网也查过全新也没有他们说的那样不好我在京东买了五六台手机都很好我相信京东 支持京东 好 好 好
很好 .....
什么破手机啊  用几天就黑屏了
挺好用的，先用用再说，是新品
手机使用中发现了不少毛病，不知道是手机质量问题还手机本身问题
还可以。就是有时候有点卡
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
三码合一，正品
特地用了几天再评价 手机好用 流畅 官网也查过全新也没有他们说的那样不好我在京东买了五六台手机都很好我相信京东 支持京东 好 好 好
很好 .....
不错
挺好用的，先用用再说，是新品
不支持联通4g
手机使用中发现了不少毛病，不知道是手机质量问题还手机本身问题
还可以。就是有时候有点卡
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
本手机通话时，别人为什么总是说听不清楚我说话啊？
靠，还要评价，，，什么都没送，
靠，还要评价，，，什么都没送，
没有发现问题！是正品，京东值得信赖！
靠，还要评价，，，什么都没送，
本手机通话时，别人为什么总是说听不清楚我说话啊？
shuang双十一抢购的。当时还要不停的刷新，感觉这个价钱买手机，买苹果是很值得。
目前没有多大问题，用的还行！
目前使用良好
直接读不出卡。垃圾的东西。我还以为多好。
还可以
"帮别人买的，比我买的时候便宜2000块。依然实用，速度快，双十一买的，价钱不错。
原因就不说了。
shuang双十一抢购的。当时还要不停的刷新，感觉这个价钱买手机，买苹果是很值得。
目前没有多大问题，用的还行！
用了几天，总体感觉还挺不错
包装真的是差到极点了，不知道京东怎么搞的越做越差，打开手机里面的条码被指甲括起来的痕迹明显；做为京东的金牌粉丝，这一次我真的失望了，我觉得京东有必要给个解释和解决办法.
到手3天，质量过硬，没激活过。
目前使用良好
还可以
"帮别人买的，比我买的时候便宜2000块。依然实用，速度快，双十一买的，价钱不错。
就是不知道是不是双十一，没看见发票，或者任何票据呢，好在人家也不要求，但是也得给个票据啊"
目前使用良好
直接读不出卡。垃圾的东西。我还以为多好。
还可以
"帮别人买的，比我买的时候便宜2000块。依然实用，速度快，双十一买的，价钱不错。
就是不知道是不是双十一，没看见发票，或者任何票据呢，好在人家也不要求，但是也得给个票据啊"
原因就不说了。
掉价太快了，这才2个月就掉了300块，嗯东西是正品。
用了几天，总体感觉还挺不错
包装真的是差到极点了，不知道京东怎么搞的越做越差，打开手机里面的条码被指甲括起来的痕迹明显；做为京东的金牌粉丝，这一次我真的失望了，我觉得京东有必要给个解释和解决办法.
目前使用良好
直接读不出卡。垃圾的东西。我还以为多好。
还可以
就是不知道是不是双十一，没看见发票，或者任何票据呢，好在人家也不要求，但是也得给个票据啊"
没有发现问题！是正品，京东值得信赖！
原因就不说了。
掉价太快了，这才2个月就掉了300块，嗯东西是正品。
用了几天，总体感觉还挺不错
包装真的是差到极点了，不知道京东怎么搞的越做越差，打开手机里面的条码被指甲括起来的痕迹明显；做为京东的金牌粉丝，这一次我真的失望了，我觉得京东有必要给个解释和解决办法.
到手3天，质量过硬，没激活过。
目前使用良好
直接读不出卡。垃圾的东西。我还以为多好。
"帮别人买的，比我买的时候便宜2000块。依然实用，速度快，双十一买的，价钱不错。
没有发现问题！是正品，京东值得信赖！
感谢快递兄弟太给力了.谢谢！！！机子不错同志帮助激活验证是正品，电池有点不耐用~~
掉价太快了，这才2个月就掉了300块，嗯东西是正品。
用了几天，总体感觉还挺不错
包装真的是差到极点了，不知道京东怎么搞的越做越差，打开手机里面的条码被指甲括起来的痕迹明显；做为京东的金牌粉丝，这一次我真的失望了，我觉得京东有必要给个解释和解决办法.
到手3天，质量过硬，没激活过。
直接读不出卡。垃圾的东西。我还以为多好。
还可以
"帮别人买的，比我买的时候便宜2000块。依然实用，速度快，双十一买的，价钱不错。
就是不知道是不是双十一，没看见发票，或者任何票据呢，好在人家也不要求，但是也得给个票据啊"
没有发现问题！是正品，京东值得信赖！
"
手机是正品行货，快递送货也给力，第一时间收到打开非常漂亮，外观全新没有开封和激活的，标配配件，特别喜欢支持京东；11月1号买的2888
感谢快递兄弟太给力了.谢谢！！！机子不错同志帮助激活验证是正品，电池有点不耐用~~
掉价太快了，这才2个月就掉了300块，嗯东西是正品。
用了几天，总体感觉还挺不错
到手3天，质量过硬，没激活过。
目前使用良好
直接读不出卡。垃圾的东西。我还以为多好。
贴膜都没送一张、上次买个华什么都没送、买个外壳还5块钱运费、
"到货很快，给力。支持京东
"
手机是正品行货，快递送货也给力，第一时间收到打开非常漂亮，外观全新没有开封和激活的，标配配件，特别喜欢支持京东；11月1号买的2888
开机激活上网查了是正品，唯一不足的是电池续航不行，昨晚冲满电，就注册了苹果的app  stor耗费了百分之10的电，晚上关闭所有后台和网络，待机耗费百分之6的电，真心电池不够用
感谢快递兄弟太给力了.谢谢！！！机子不错同志帮助激活验证是正品，电池有点不耐用~~
掉价太快了，这才2个月就掉了300块，嗯东西是正品。
用了几天，总体感觉还挺不错
包装真的是差到极点了，不知道京东怎么搞的越做越差，打开手机里面的条码被指甲括起来的痕迹明显；做为京东的金牌粉丝，这一次我真的失望了，我觉得京东有必要给个解释和解决办法.
到手3天，质量过硬，没激活过。
你好、我想退货不想要了
还行，还不错
不错 手机没有什么问题 正品 用了差不多一个月了
一切正常。
正在用，不错，手感很好
嗯 不错不错保
很给力，相比安卓卡顿确实少很多
hao ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
值得信赖，又买了个6了，等到货再晒了，因为是用了一段时间才来评价的，理解理解
++++++:+++
宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用！
还行吧能用
我是维修手机的，第二次在京东买苹果设备了，绝对的原装机，支持京东
"挺好的，价格实惠
"
嗯。。。。。。。。。。
正品行货，东西不错！快递给力！支持京东！
下单的第二天就到了，很快，我很满意
手机还算可以吧！京东自营还是不错的！
据说还不错 哈哈哈还好还好
很不错的手机，但没有发现在手机上下单便宜好多呀，下次一定要看好了再下单。
手机还算可以吧！京东自营还是不错的！
手机就不做过多的评论了。。。备用机而已，还是要赞京东，一如既往的给力。。。
挺好的 目前没什么问题
"挺好的，价格实惠
"
嗯。。。。。。。。。。
挺好的自我认知
整体来说还是很不错的，只是中间出现了一些小插曲！坏了，黑屏了一次，差点没换掉这个手机！有点失望！！！
正品行货，东西不错！快递给力！支持京东！
手机还算可以吧！京东自营还是不错的！
双十一买了两个5S一个好的一个刚开机就残废了，直接退货，现在半个月没到就降了200，这什么情况啊，降价这么多，只有几天的价格保护，有点啃爹
手机就不做过多的评论了。。。备用机而已，还是要赞京东，一如既往的给力。。。
挺好的 目前没什么问题
"挺好的，价格实惠
嗯。。。。。。。。。。
挺好的自我认知
整体来说还是很不错的，只是中间出现了一些小插曲！坏了，黑屏了一次，差点没换掉这个手机！有点失望！！！
正品行货，东西不错！快递给力！支持京东！
下单的第二天就到了，很快，我很满意
双十一买了两个5S一个好的一个刚开机就残废了，直接退货，现在半个月没到就降了200，这什么情况啊，降价这么多，只有几天的价格保护，有点啃爹
"
嗯。。。。。。。。。。
挺好的自我认知
下单的第二天就到了，很快，我很满意
质量好 都是正品 用的放心
很不错的手机，但没有发现在手机上下单便宜好多呀，下次一定要看好了再下单。
手机就不做过多的评论了。。。备用机而已，还是要赞京东，一如既往的给力。。。
挺好的 目前没什么问题
"挺好的，价格实惠
"
嗯。。。。。。。。。。
"
很不错的手机，但没有发现在手机上下单便宜好多呀，下次一定要看好了再下单。
手机一直在京东买的，好用，价格也实惠，物美价廉！
手机一直在京东买的，好用，价格也实惠，物美价廉！
质量好 都是正品 用的放心
很不错的手机，但没有发现在手机上下单便宜好多呀，下次一定要看好了再下单。
手机就不做过多的评论了。。。备用机而已，还是要赞京东，一如既往的给力。。。
挺好的 目前没什么问题
"
嗯。。。。。。。。。。
很好，正品，东西质量很好的，一直用这个，比某号店要便宜，最主要的是比某号店的态度好很多，特赞一个快递员，真心的京东的快递员的态度超级好
苹果的质量不用说了，一直在用，京东发货速度也很快，满意
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
足不出户，购买方便，送货及时。
用了半个月！！感觉不错！行货
比较了几个商场，是最便宜的，暂时没有发现缺点。
用了两个星期暂时没有出问题，就是电池用电比较快，一天就用没有电了，总体这次网购还算不错的。
是正品，没有激活的
是刚刚买的时候一半价格
信号怎么不好，在家里基本上接不到电话
小屏幕合适放口袋，挺好的。
质量好 都是正品 用的放心
双十一买了两个5S一个好的一个刚开机就残废了，直接退货，现在半个月没到就降了200，这什么情况啊，降价这么多，只有几天的价格保护，有点啃爹
很不错的手机，但没有发现在手机上下单便宜好多呀，下次一定要看好了再下单。
帮朋友买的，不错是真品
还不错了，送人用了，挺好的
好
还不错，是新机，没有被坑，你懂得！
快递真的给力，上午下单，下午就到了，机子也很不错
不错不错还不错
不错不错，京东值得信赖
到手速度很快。用着看。
还可以的，
还行，买来送人玩。。
不错的手机
帮同事买的，好评，。。。。。
"不错、虽然性能不如6、但是5S是经典呀
非常好。速度快。
不错，物流很快
真版货
商品很不错！现在买来当备用机不错！本人很喜欢苹果的系统！
刚收到！正在充电中，还未激活来，第一次用苹果，还不知怎么来！快递很快！！！
赞个吧，别的不说了，东西只要你喜欢就好。
电池不耐用、机身不散热、易烫
除了充电插头是坏的，别的似乎也没什么可以挑剔的了
还行，是正品
手机很烫手 而且还有卡死现象 真寒心是不是正品
我认为比较经典的一款机子，我喜欢
已经用了大半年了 是正品！很满意！
不错，非常喜欢！发货太快了
才买的  感觉不错  大小合适  携带方便
给妈妈买的，用起来不错
不错不错，很好很好，支持支持。
去官网验证了是新机，买的时候还害怕是翻新机那，支持京东
买了好几次了，京东的东西真不赖，不错
还是5s的手感好
好用，很快，也很费流量，哈哈
一如既往的好用，正品，反应速度快，系统好用！
很好！
真版货
商品很不错！现在买来当备用机不错！本人很喜欢苹果的系统！
刚收到！正在充电中，还未激活来，第一次用苹果，还不知怎么来！快递很快！！！
赞个吧，别的不说了，东西只要你喜欢就好。
还是5s的手感好
好用，很快，也很费流量，哈哈
一如既往的好用，正品，反应速度快，系统好用！
很好！
一如既往的好用，正品，反应速度快，系统好用！
手机还不错，就是啥也不送，
电池感觉不是新的
还是5s的手感好
不错，是正品，速度快
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动
手机是正品  还好用  就是这价格掉的太快了吧   才20天价格就掉了200  伤心&pi;_&pi;
东西可以，就是不知道是不是翻新机
1111111111111111111111111111111
很快，很周到，比较好的速度
很好 很漂亮手感很好
很好   媳妇儿很喜欢
物流速度很快！赞一个！手机很不错大小合适！
电池感觉不是新的
"
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机"
非常满意
手机是正品  还好用  就是这价格掉的太快了吧   才20天价格就掉了200  伤心&pi;_&pi;
东西可以，就是不知道是不是翻新机
手机收到了，物流比较快，是新机，没激活的。
是正品，挺好的，官网验证，京东值得信赖
怀着忐忑的心，双11网购了一台！！当天下单当天就单，通过苹果客服，验序列号，正品新机！这下彻底放心了！！
查了，是正品，不是翻新手机。
是新货5S，除了信号差点，其余都行。个人比较喜欢5S的外观。
不错。比想象中的好。
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
查询iccid为什么显示的138的手机号？我是136开头！怎么回事？
帮别人买的，苹果机，自己用了就知道。反正我是用不习惯
一天之内就到了，速度杠杠的。不错
一直很支持苹果手机，这次京东的让利还是很划算的，看重的就是后续的维修好保障，喜欢京东的服务理念，赞一个
不错，速度快，服务态度好
行货，很好，发货速度快
是正品 ，用了一星期了，没毛病
用的很好，很喜欢。。。
真心不错的东西
1111111111111111111111111111111
很快，很周到，比较好的速度
很好 很漂亮手感很好
很好   媳妇儿很喜欢
物流速度很快！赞一个！手机很不错大小合适！
电池感觉不是新的
"
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机"
还可以！外观包装都好！应该是正品！这么多年相信京东！用过一段时间后在评论！
物流挺快 手機速度也不錯
还可以吧    还没发现有什么问题
hjaiajhajkanshxhxixjh
用了3个月，别的都好，只是按键有些卡
"
"喜欢，京东就是好，喜欢喜欢
"
手机给别人买的，听说用着很顺手，不错五星
京东物流一直都非常快！手机也是正品行货！但苹果确实有软肋！wifi信号没有我之前用的\n华为手机强！中度使用电量到下午一点到20以下了！太鸡肋了！我以前的华为可以坚持到晚上九点！还行吧
买的第二天就收到货了，手机是全新的没激活的，还没用它打过电话，手机卡大了点装不上，明天去切一下，不知道通话音质怎么样
送货速度快，买国行就是为了保修
用了一段时间感觉不错，正品
帮朋友买的，建议他入6，不听我的，5S已经不值得入了。
还行，还行吧。没什么要求。
手机正品，同事用我账号买的
好手机查过了没激活过，很用好
4、不错，很是对的起价格！
同事买的，还不错，价钱比较便宜
"好好好...........
"
正品很不错
1111111111111111111111111111111
很快，很周到，比较好的速度
很好 很漂亮手感很好
物流速度很快！赞一个！手机很不错大小合适！
电池感觉不是新的
4、不错，很是对的起价格！
物流速度很快！赞一个！手机很不错大小合适！
电池感觉不是新的
很好啊 ，好久就喜欢了，才买用着很好啊
原装东西，就是赠品我记得明明是有选的，拆包的时候确没有。客服又说我没选？
配送員服務態度不是很好 查了序列號是正品
如果让车压弯了怎么办 能修么 主板还是好使的。
真心说，很满意的一次购物，可是购买重复了，怎么办？
很不错 ！很喜欢!一直信赖京东
很满意的购物体验，价格便宜，正品有发票有保障!
质量好，物超所值啊，尤其感谢配送员，服务态度太好了！
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
同事买的，还不错，价钱比较便宜
"好好好...........
"
正品很不错
1111111111111111111111111111111
很快，很周到，比较好的速度
很好 很漂亮手感很好
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
4、不错，很是对的起价格！
"好好好...........
"
正品很不错
很快，很周到，比较好的速度
很好 很漂亮手感很好
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
4、不错，很是对的起价格！
同事买的，还不错，价钱比较便宜
"好好好...........
"
正品很不错
1111111111111111111111111111111
"感觉蛮好用的
"
不错，就是没送个贴膜
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
4、不错，很是对的起价格！
同事买的，还不错，价钱比较便宜
"好好好...........
"
正品很不错
1111111111111111111111111111111
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
4、不错，很是对的起价格！
同事买的，还不错，价钱比较便宜
"好好好...........
"
正品很不错
很快，很周到，比较好的速度
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
4、不错，很是对的起价格！
"感觉蛮好用的
"
同事买的，还不错，价钱比较便宜
"好好好...........
"
正品很不错
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
4、不错，很是对的起价格！
同事买的，还不错，价钱比较便宜
"好好好...........
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
4、不错，很是对的起价格！
同事买的，还不错，价钱比较便宜
"好好好...........
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
4、不错，很是对的起价格！
同事买的，还不错，价钱比较便宜
"好好好...........
"
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
4、不错，很是对的起价格！
同事买的，还不错，价钱比较便宜
"好好好...........
"
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
"好好好...........
收货还没打开。回家打开再来。
使用一个多月HOME键就按的咔咔响
不错，，，，，，，，
是正品，还没开始用，感觉还不错用一段时间在来评价吧
很好、很满意！
不愧是苹果手机，确实很流畅，尤其做工，简直太靓了，苹果从4开始舍弃塑料壳改成金属绝对是明智之举，塑料壳永远出不来这种做工，三星S6之前一直被人骂做工不好，万年大塑料壳就是因为这个，不过这次S6金属壳加玻璃设计，不管是不是模仿苹果，确实也好看多了，也得到很多好评，总之有竞争才有进步。
拆封后是全新未激活！正在使用中，目前感觉良好
终于可以闲了，这段时间都在忙业务处理，没给京东评价，京东？我也不知道该用什么词来形容，这个十二号订的5S16G苹果手机，第二天下午就收到了，手机是手机，问题出在条码对不上，不用激活的手机，分明就是个二手机，**钱就买了一台烂机回来，丢在家里做废品了&hellip;
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
4、不错，很是对的起价格！
同事买的，还不错，价钱比较便宜
"好好好...........
"
外观及软件运行速度都觉得不错，只是小白点用起来不太方便，不用的话phone的使用频率又太高了，没有想像中的好!"
正品国行 原装未拆也未激活，但。。。才用3天就白屏重起，还有那音质和我以前的1533没法比，还有一些小问题我就不多说了。。。
京东物流就是给力，手机收到了，没问题。
收到的手机很满意，是新机，未激活，无拆封痕迹，查了是正品。
手机运行酷狗音乐老是死机，不知道是不是通病，还是手机本身就有问题，原本是周日免息的，结果因为在电脑端支付，还是加收200多的手续费，原本打算退货的，主要手机不是本人用，弟娃闲麻烦懒得退了！给京东买家提个醒，留意是否有活动，不然看似优惠，其实很贵！这次就是一个深刻的教训！
很好。。。。。。。。。。
未激活新机，正使用未发现质量问题，物流快
手机还可以 目前还没发现有什么大问题 就是电池真心不耐用
物流很给力，
苹果质量没得说 用完安卓的再用苹果的 开始不习惯
不错原装正品，已激活在保一年，支持京东。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
收到很及时，物品正品，京东购买挺可靠，有保障，不知道售后这东西什么情况，不错！
很好，第二个了，京东速度很快
不错，比外面便宜一点吧。金色的好看
挺好，喜欢。谢谢
呢吗，一个月降了600，手痒，真想再下一单，。。。
拿到货后拆开发现手机外观碰伤了，不过没多大不是很明显就没管了，激活后在官网查了是新机，还算比较满意吧
长江后浪推前浪，一浪更比一浪高，来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?
可以，，很好。。。。。
货还说的过去！就是物流太慢了！五六天！
苹果中堪称最经典的一代
已经拆开试用，按键反应很快，无卡顿，屏幕清晰好用，通话无杂音，电池如果不玩游戏比较耐用，总体满意，唯一不足的是耳机刚插入耳机孔的时候，会有几秒钟的电流音，其他都还不错
看来还不错。
不错不错
"这是在京东买的第三个5s了，速度够快，而且价格给力
刚收到等用过再来评到底如何
手机不错，物流也很给力
还不错，2600多入手，帮朋友买的
选择京东没有错～加油～
终于拿到手了，不错，老婆很开心
帮朋友下的单，相比起6这些，5s感觉好小，不过有pad，这些都可以忽略了。
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
4、不错，很是对的起价格！
同事买的，还不错，价钱比较便宜
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
4、不错，很是对的起价格！
很好  是正品  用着也很流畅
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
4、不错，很是对的起价格！
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
手机还是不错的，物流非常不满意，到时是冲着当日送达在京东买的，结果承诺了却做不到，第二天才送到。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
很好，感觉是正品
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
第一次在京东买苹果的手机，还没开始用，先给个好评吧
还不错啊，一如既往，还送一个红包，三克油
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
总体还不错.........................
为什么一定要10个字的评价呢。不过是很不错。
发货速度很快，早上下的单下午就收到了京东快递很给力，手机还没用还不好评价！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好，很快，跟强，很不错
帮朋友买的，应该还可以吧！
查询手机序列号，显示不出太多具体信息。
今天下午就此放弃自己
"还可以吧，用了几天
速度很给力"
是正品，官网查了，机器反应好快，好喜欢，比媳妇的6感觉要快呢，大小合适！
用了几个月了，爱不错
相当不错，性价比高，很喜欢
挺好买了两部之前金色没货
不错，很满意
不错，经典苹果，表示用着还不错
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
不错，就是没送个贴膜
评论还要打字。。。。。
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
价钱还是很好的。但是手机感觉反应有点慢。不知道是不是因为系统升级了的原因，还有就是信号不能满格，下载软件也很慢
还算可以，就是信号有点差
给弟弟买的，还可以吧
........................................
不错，还可以，不错，还可以，不错，还可以
我是19号订购的机子3288！21号中午拿到的货，21号1点左右激活的，盒子是真的我敢肯定，但是机子80%是翻新机，我21号激活的，查序列码显示的是20号激活的，而且机子入手，总共是有4个按钮，锁屏，声音加、减。home键   按下去很硬，   然后锁屏键很声音键都非常的松，从入手开始，我就知道这机子8成有问题，希望各位以后买的时候多注意这些细节。我一般很少评论，但是这个东西让我无法不说出来购机的感受！
一直在京东购买，信任京东
一直在京东购买，信任京东
老婆喜欢，功能齐全，软件也不错
发票是8月份的，我是9月份买的！还有手机包装是再封的！坑！
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
"感觉蛮好用的
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
不错，就是没送个贴膜
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
本商品不错，物流也很给力，支持京东。
真心不错、买了几天了，很好用
蛮好用的，快递也很快
照相不错！！！！！！
发货很快，东西不错
京东的是正品，值得信赖
还好 还好 还好 还好  还好
正品 很好值得购买
用着感觉非常棒，非常流畅
用到现在，充电的时候手机背面会有电，电了我好几次，准备拿去看看！
目前没有什么问题，速度快
很不错，物流超级给力，赞
不错的手机，正品无疑，就是手机有点发热，不知道是不是通病。京东的快递最快，没有之一
很好 方便又快 苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
还行，还可以，不错，好
用着还不错，没出现什么问题
正品没错，京东还是放心
发货速度很快，是真品
小巧的iPhone 5S ，iOS8.4 ，全新，很好，只是土豪金没有那么好看，总的说是个好手机
是正品，查了号，机器不错，很棒，信赖京东！！！
很好，就是降价降的有点快了！
全新的机器，很不错！
方便快捷，，，，，下次再来，，，
手机还行吧，就是发热比我手上的5要厉害的多，电量消耗很快，最气人的就是18天降了两次 价 ，200多不是钱吗？保 价只有一周，早知道就多等两天到苏拧买了，还便宜那么多
很好很好很好很好很好很好
打电话声音很小，想退货了
翻新机垃圾！摄像头里面有一只虫子，还不给退货！还死不承认是翻新机，央视都已经报道了！店大欺客，没处说理
手机不错的
真的很棒很棒很棒很棒很棒
还不错，机身有点脏东西，之前打算退的，后来嫌麻烦就激活使用了，还不错，查了保修期，是一年的保修期，说明机子之前没激活过的，本来看新闻还担心买到翻新机，不过我相信点没那么背吧，还好是全新机，满意
蛮好的，苹果手机没的说
这东西不错东西很好 值这个价格。。。
给表弟买的。他很喜欢
非常完美.......喜欢.....
手机用下来非常不错！
没什么说的，谁用谁知道！
正在用，没什么大问题
很早就看中这个了 很好用
产品很好，产品很漂亮
真是差的离谱，第一次见这种产品，买的第一次就坏啦，后来返修不给我回复，还说给我回复我没接电话，我就打电话过去给专员，专员说我的返修手机再仓库找不到啦，对你们这种产品，我只有一个字，我也不说啦，算我瞎啦，下次再也不从你们家买电子产品啦
用着很好。活动越多越好
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
双十一买的，用了两个星期没有任何问题，ios系统流畅，个人就是屏幕小了点，没办法喜欢这外形。
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
很好，感觉是正品
用了两个月，以前觉得苹果手机好，可是真心受不了信号差这个事实，自从用上5s我就一直无法接通 中。京东的速度还是一流的！
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
用了两个月，以前觉得苹果手机好，可是真心受不了信号差这个事实，自从用上5s我就一直无法接通 中。京东的速度还是一流的！
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"
用了两个月，以前觉得苹果手机好，可是真心受不了信号差这个事实，自从用上5s我就一直无法接通 中。京东的速度还是一流的！
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"感觉蛮好用的
"
用了两个月，以前觉得苹果手机好，可是真心受不了信号差这个事实，自从用上5s我就一直无法接通 中。京东的速度还是一流的！
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
"感觉蛮好用的
"
7、最近太忙了，确认晚了，很好的，呵呵。
用了两个月，以前觉得苹果手机好，可是真心受不了信号差这个事实，自从用上5s我就一直无法接通 中。京东的速度还是一流的！
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
还没用，应该还不错，京东快递真快
很好，感觉是正品
"是正品，京东还是值得信赖的，以后电子产品都来这买，放心
"
7、最近太忙了，确认晚了，很好的，呵呵。
用了两个月，以前觉得苹果手机好，可是真心受不了信号差这个事实，自从用上5s我就一直无法接通 中。京东的速度还是一流的！
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
还没用，应该还不错，京东快递真快
"是正品，京东还是值得信赖的，以后电子产品都来这买，放心
"
7、最近太忙了，确认晚了，很好的，呵呵。
用了两个月，以前觉得苹果手机好，可是真心受不了信号差这个事实，自从用上5s我就一直无法接通 中。京东的速度还是一流的！
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
"是正品，京东还是值得信赖的，以后电子产品都来这买，放心
"
7、最近太忙了，确认晚了，很好的，呵呵。
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
还没用，应该还不错，京东快递真快
"是正品，京东还是值得信赖的，以后电子产品都来这买，放心
"
7、最近太忙了，确认晚了，很好的，呵呵。
用了两个月，以前觉得苹果手机好，可是真心受不了信号差这个事实，自从用上5s我就一直无法接通 中。京东的速度还是一流的！
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
用了几天才来评价，是正品，很好，京东很给力！！！！！
用到现在一个字好，就是到现在又掉了二百大洋，京东能退还给我二百元吗？
"是正品，京东还是值得信赖的，以后电子产品都来这买，放心
"
7、最近太忙了，确认晚了，很好的，呵呵。
用了两个月，以前觉得苹果手机好，可是真心受不了信号差这个事实，自从用上5s我就一直无法接通 中。京东的速度还是一流的！
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
再一次京东购物，一如既往地支持，赞一个！
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
给家里老人买的，还没有激活，送货速度没的说，希望一如既往的好
用到现在一个字好，就是到现在又掉了二百大洋，京东能退还给我二百元吗？
"是正品，京东还是值得信赖的，以后电子产品都来这买，放心
"
7、最近太忙了，确认晚了，很好的，呵呵。
用了两个月，以前觉得苹果手机好，可是真心受不了信号差这个事实，自从用上5s我就一直无法接通 中。京东的速度还是一流的！
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
很好  是正品  用着也很流畅
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
7、最近太忙了，确认晚了，很好的，呵呵。
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
东西不错，速度挺快。
很不错，全新的
还算可以的，，，，，，，
给家里老人买的，还没有激活，送货速度没的说，希望一如既往的好
用到现在一个字好，就是到现在又掉了二百大洋，京东能退还给我二百元吗？
"是正品，京东还是值得信赖的，以后电子产品都来这买，放心
"
7、最近太忙了，确认晚了，很好的，呵呵。
用了两个月，以前觉得苹果手机好，可是真心受不了信号差这个事实，自从用上5s我就一直无法接通 中。京东的速度还是一流的！
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
手机暂时没有什么问题，送货速度快，不错
帮朋友买的，所以没图片，不过听朋友说，手机用起来很好，不愧是京东，物流没的说，服务人员态度也好。下次再有需求还回来的。赞一个。
很好。APPLE品质，京东服务
5S现在的价格还是很合适的。
"苹果产品质量没的说，不向小米整天吹牛逼
正品行货，用着不错！支持！
给我弟弟买的，非常好用价格也好
"用了一段时间，感觉没什么问题，就是偶尔发烫
"
又买了一个。很不错，是真品，还是信任京东
不错，就是感觉电池不耐用，不过好像都是这样的。
便宜，刨掉税点比市场还便宜。
这个价位性价比很高，高端大气
现在为止  没感觉  什么不好  只是苹果的产品 软件太霸道 &ldquo;排除异己，自成一体&rdquo;
物有所值物有所值物有所值
帮朋友买的，听说不错~
还不错，毕竟京东的么
很不错的样子呢，呵呵  挺好
其他都可以 ， 5S通病 待机时间不行
整体还不错，在多用一段时间看看怎么样。
还算可以的，，，，，，，
给家里老人买的，还没有激活，送货速度没的说，希望一如既往的好
"是正品，京东还是值得信赖的，以后电子产品都来这买，放心
"
7、最近太忙了，确认晚了，很好的，呵呵。
用了两个月，以前觉得苹果手机好，可是真心受不了信号差这个事实，自从用上5s我就一直无法接通 中。京东的速度还是一流的！
用着很好。活动越多越好
评论还要打字。。。。。
手机验过了是行货、还可以吧就是接电话声音小点、用用看吧
是正品的，老婆很喜欢，送货也很快
"
"是正品，京东还是值得信赖的，以后电子产品都来这买，放心
好喜欢，大小正合适
帮朋友买的，正品，下次继续支持
机子是正品的  没激活的 我使用了一段时间才来评价的 唯一的缺陷就是开4G信号就不怎么好 其他的都还好
无语的配送  也不多说了  手机到了配送员手里五六天都不送  电话直接挂机要么不接  约了一次送又不送   买得一肚子气   客服打了几遍投诉电话   最会转来转去   最后打去工商了   速度解决   还了卷   依旧没有用
东西不错，速度挺快。
外观确实漂亮，就是有点长，单手操作还是有点难度
很好的手机，你值得拥有
"昨天拍的今天一早就送到了，京东送货小伙很不错！手机老公用着没什么问题
手机真心不错，全新机，满意。配送速度快，付款到收到货才十几个小时，神速也！
呵呵。。没敢开机。。里面有零件松动的声音。摇起来吱吱响。。。
"
我也真是醉了，对京东也真是无语了！刚买的还没一个星期电源适配器就坏了，而且突然又降价了，申请补差价，客服找了各种原因，总而言之就是不退给你！买手机的好自为之吧！
efgfadgnbvnbvnxgfdhgfg
东西不错，物流没得说。一直信赖京东！很好，赞一个~
手机描述得挺真
手机描述得挺真
13、店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。
不错，媳妇很喜欢。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还可以吧！感人大黑边！
熟悉的味道，熟悉的滋味。。。。。。。
不错全新未开封，，，，，，，，，
13、店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。
发货速度很快就收到，用后在追评吧
保价服务他大爷的就是骗子，打电话过去半个月没反馈，再联系说过了时间，靠，以后不再用京东
第一次在京东购买手机，送货速度快，收到时包装完好无损，登录官网发现还未登记，是新机子，使用满意，点赞！
好O&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还可以吧！感人大黑边！
熟悉的味道，熟悉的滋味。。。。。。。
不错全新未开封，，，，，，，，，
13、店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。
发货速度很快就收到，用后在追评吧
一直吃这个，很不错的，还会来的 。
"
帮我姐买的，具体怎么样不知道，好评吧，物流很给力
未测试，待测试后再确定是否翻新机?
我只想说我下重复的订单，拒收以后返回去了，客服就是不给做出取消处理和退款处理，真心服了，要是最后还是不给退钱，非打315投诉啊，哪有这样的，真心对京东失望透顶了
。。。。。。。。。。。。
送货速度还是比较肯定的
好
"一般般。。。。。。。。。。
"
为什么没有显示电量
手机确定是正品行货，打过电话问过官网了。手机挺好的，就是电池不耐用，待机时间太短，比我原来的5c电量小！其他都挺好的，而且京东送货速度很快！
的确不错，送给朋友的  很满意
太失望了 刚一开机就是花屏！已经退货 对京东已经失去信心
质量尚且不论，运送速度绝对OK，晚上定的第二天中午就到了
晚上买的，第二天上午就到了，真是神速啊！
保价服务他大爷的就是骗子，打电话过去半个月没反馈，再联系说过了时间，靠，以后不再用京东
第一次在京东购买手机，送货速度快，收到时包装完好无损，登录官网发现还未登记，是新机子，使用满意，点赞！
好O&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，媳妇很喜欢。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还可以吧！感人大黑边！
不错全新未开封，，，，，，，，，
还可以，太费电，用着还算顺手，给五星好评了，希望以后别出问题。
好吧，2888买了就掉200～忧桑
快递很给力、外包装完好
还可以吧挺好的下次再来
京东服务好。很好。很好。
质量尚且不论，运送速度绝对OK，晚上定的第二天中午就到了
晚上买的，第二天上午就到了，真是神速啊！
保价服务他大爷的就是骗子，打电话过去半个月没反馈，再联系说过了时间，靠，以后不再用京东
算是外形最好看的一代苹果了，就是现在还是依然这么贵！！！
京东的速度真心没话说
垃圾平台卖垃圾东西，京东跟抢钱的劫匪没什么区别，你们京东全部员工都该死，消费者的钱你们骗去了。好好给你们准备后事
还不错，没有使用还，回头换了卡再来评价
开箱后看见手机外面膜上有个指印，不知道怎么回事，电源键很松，摇动手机又响声，别的没什么！
"还可以
&hellip;&hellip;
确实不错，是全新未解封的，不错，昨天拍的今天就到了
还行吧，看着白条分期免费的情况才买的，面板顶端有点小黑点，看来苹果的品控下降了。
期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！
无意中来到你小铺就淘到心意的宝！心情不错
有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作
无意中来到你小铺就淘到心意的宝！心情不错
合作愉快，已经确认付款，请查收！
快递速度一般没想象的那么快，手机是正品没激活的，官网查的到，挺不错。
下次来的时候记得优惠咯！
手机不错还是京东好
东西真的！真好！支持京东
感觉电量掉的那么快，不知道是不是手机的问题？谁能告诉我
机子给力，发货速度很快，满意，好评
客厅局部不不不不堵堵堵堵堵堵
非常好的一次网购电子产品
不怂不怂！下次还会购买哟！
对京东很失望，根本没有执行国家7天无理由退货，15天无理由换货的规定，新机在带电50%的情况下自动关机，硬说是电池没电了，还让我拿出证据，证明是在有电50%的情况下死机的。送货绝对是快。
用的还不错！！！！！！
京东的电子商品，一直以来都还可以！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
发货迅速，宝贝和图片差不多
东西不错，卖家也很风趣。下次还来～
下次来的时候记得优惠咯！
卖家的贴心让我感到很温暖
下次来的时候记得优惠咯！
客服妹妹很热情哈哈要到了
由于自己的原因，造成了失误，比较郁闷！但卖家服务态度好！
今天收到货了，看了看，感觉质量应该还不错，还没有试，谢谢卖家的好产品啦!
不咋地还没有港货沉呢？
apple的东西 还需要评价么
产品不错，非常满意。
总体还不错，就是用惯了安卓，苹果都不会怎么用，嘿嘿
京东的速度就是快，可是机子用一会就好热啊
东西很不错，送货特别快，京东永远顶你?????
很满意，和期待中的一样~！
我用的手机都是在京东购买的：包括家里电器之类
用着还行，挺不错的用着还行，挺不错的用着还行，挺不错的用着还行，挺不错的用着还行，挺不错的
手机质量没的说，物流服务满意
总体还行，就是不知道怎么回事有时打电话会有回音
昨天才买的手机，今天发现可以领取*的卷买，跟客服反映，保价，客服说规定上面说参加了京东卷活动的商品不受理保价&hellip;&hellip;呵呵，这规矩执行的真的很好，就这样，一天的时间损失了*钱&hellip;&hellip;不想说什么了，怪我罗，提醒各位，电器产品不要在它家买，免得受气。
这个尺寸手机刚刚好，就喜欢小点的手机
可以是可以，就是内存太小了啊，才11个G，之前的4S，16G版的就有13.6G，内存太坑。
不错的手机，是全新未激活的，外观漂亮，性价比高，一直信赖京东！
机子还是不错，买贵了，。哎，有时候右上角触屏不准，
给家婆买的，他挺喜欢的，应该是正品吧，希望京东一直保持卖正品
手机与卖家描述的一致，玩的很给力，值得拥有
1111111111111111111111111
手机非常喜欢  相当不错
还好吧，出现过一次闪屏，强行关机过后重启好了。
"非常的非常的不错 很好
拿到基本都是很好的 唯一的缺点没发现还有一个-130的券没抢到 早知道可以等到双十一再买 信号不是很好
价格实惠，送货及时  不错不错
挺好的。。。。。。。。。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，我会一如既往的
目前没有发现什么问题，挺好
外观很漂亮，系统很好，就是电池不是特别耐用
还行吧，就是不能三网通用
已经用了很长时间了，手机是国行正品，支持京东，信得过的商城
用了好几个月，没有什么问题，不错，就是待机时间比较不给力
刚到手，未激活，现在用着还可以，继续使用后追评！！
是行货正品，用起来就是爽。快递的送货速度快。
考虑了很久，最终还是选择了5S。本来打算买6，可老婆大人不喜欢，说5S比6好看，而且手机大小正适合女人用，看来苹果6这次的设计还是蛮失败的，很多人都说没有5S好看。系统方面iOS让人无话可说，地球上最好的操作系统，丝般顺滑感受，无卡顿。本人原是个坚定的SONY粉，自从用上安卓机以来一直用的SONY，可是这么多年过去，不得不承认安卓在使用感受上绝对是完败iOS，本打算等SONY的Z4，但现在决定换苹果。电池及发热是个吐槽的地方，掉电比较快电池不耐用，玩游戏手机发热比较厉害，总体来说还是很满意的。最后不得不赞一下京东的快递员，服务真的非常好，这也是我买东西基本都选择京东自营的原因之一，另外一个原因当然就是货品有保障啦。
11.11中午拍的手机，上海发货到苏州吴江，14号晚上才给我送过来，速度不是一般的慢，手机里面包装很单调，手机是正品，打电话听筒有噪音，我不说什么情况了，明白的人都会知道是什么意思？
相信京东应该是正品，到货时外包装已经漏了，盒子很脏，十一号下单十五号到。无所谓了，谁让赶到双十一了呢。
手机是正品，就是还没玩半个小时的游戏就发热。
乔布斯留世经典，能支持4g就完美了
还好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
看起来像是正品，还在试用中。
还不错，自己激活的，还在试用中，应该是正品
真心可以   速度很快！
今天刚用，感觉很不错，继续用，以后再追评
物流配送服务速度没得挑剔，手机国行正品，没有任何毛病
6实在太贵  还是来个5s 用  性价比高
正版相信京东的品质，相信京东的送货速度
苹果不解释
本人买来使用一个星期就死机了，返回退货检查说没问题，不让换货。打京东客服说智能死机很正常，太坑了要是死机老子还花高价钱买苹果，安卓机价低一抓一大把，使用一个月后基本无法使用了只要进软件就死了，基本成砖头了，劝...想买苹果手机还是去专卖店吧！可靠。既然想买就 别在乎这几百大洋，要不然你会后悔的，这久是就本人的使用心得
东西不，但是降价好快。
相信京东，是正品，国行。
刚入手，还没怎么用，应该不错。
很好很强大。。。。。支持京东。。。。
发货速度快！很给力！
东西没有问题，一切还正常反正不是很满意
帮朋友买的。他很满意。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机非常好，下次还会光临的！
真坑人呀，前天回来今天刚激活，价格就降了100，能退不
速度很快上午买的下午就到了
不错用过一段时间后来评价的。
媳妇非常喜欢，挺好的
刚收到货，包装还不错。发货速度挺快的。
一般吧。呵呵呵呵呵。
物流给力。从合肥发的货。正品。现在在用没有什么问题。蛮喜欢的5s
感觉还行，只是不知是否翻新机，心情忐忑
京东购物多年，值得信赖，5s买了查过是正品，用起来很流畅
收到商品了、很喜欢、以后还会常来。。
质量及服务都非常到位，给老婆的生日礼物，她很开心！
外形好，现在价格也不错了
性价比不错，正品，其它的就不用多说了。
东西很好。而且很快，非常好。
挺好的，第二次购买了！孩子很喜欢！是正片！
屏幕 Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机 大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
就是有点贵，虽然不错，但是这个价格实在还是太贵了。明显不够实惠。
刚打开就发现手机底部有一点点划痕。戴着耳机，新信息进来的时候居然听见电流声。不得不怀疑是翻新机，不过我本来就没报太大希望，将就着用吧
发货速度快，服务好，质量好
好，。，，，，，，，，，，，，，
系统流畅系统流畅系统流畅
很好，挺实用，送货员给力，，，，，，，。
京东商城，值得信赖！
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意！
好评
非常给力！是行货没激活！给力的京东！
好！好！好！尽在不言中。
手机用了两天很好，质量不错。用着很好，信赖京东。
没有收到货，系统自己确定收到货 无语。自动退单。10号拍的都没有发货
一个字&ldquo;好&rdquo;！！！！
好！好！好！尽在不言中。
"帮朋友买的。目前挺好的。待追加，
"
"手机质量太差了   简直不可以接受
"
。。。。。。。。。。还不错
"
一直在京东上买的，很好，相信京东
还比较满意，用得也不错
手机的耳机插孔出现了故障，无法正常插入。找售后维修说是里面有异物，索要*钱！可是，他们是把手机拿到工作间摆弄的，三分钟不到就搞定了，我怎么知道里面有没有异物？！
送货速度超快，手机很漂亮
等到了一个合适的价钱，苹果的生态圈真的特别好，硬件和做工也不是安卓可比的，当然有些功能没安卓方便也是事实。
一如既往的好，毫无瑕疵，最完美的手机
还不错吧，京东的货物还是有正品保证的
给女朋友买的，还是5S经典！
嗯，不错，今天刚到，目前没有什么问题。
今天是购买后的第二天，感觉还不错，外观挺漂亮，音质也可以。到目前为止，总体来说，很好！
还不错，用着还是可以的
正品，经典型号，如果不是为了拍照，我宁愿选择安卓手机，电池不经用
手机用着很爽。外观很美。
京东到货就是快，今天我老公去手机店问了问苹果5s*，比京东买的要贵*啊，京东买的苹果5s确实是便宜，而且绝对是正品行货，支持京东！！
手感不错，用了再说吧，相信京东
"手机挺好用的。。。。。。
"
还可以！手感不错！不卡
苹果大家都知道了，5s性价比还是不错的。使用起来感觉很好
屏幕清晰 功能强大 很棒
经典土豪金s系列
bucuode hahahahhahaha
非常不错 一直用到现在
比官网便宜，跟5没什么区别
还不错，，，，，，，，，正品国行。
原来以为司国行正版的，后来去换卡的时候，营业厅的人说这个是港版的
系统流畅，反应快，分辨率高，神器
还行吧~~~反正就这么用用~~~~~
终于用上4G了。。。。网速真快啊。
不多说  果粉
还好，还好，还好，还好，还好，还好
很不错，是正版，用了爱不释手
一直在京东买东西 手机目前来看还不错
价格比店里便宜 好用 清晰 使用流畅
高档货  就是不一样
还是 可以的
手机挺不错的，同事看见也买了两部。快递也给力
?全新，送货快，只是快递员没送到手里，放到了小区门口，还好没丢
手机应该是正品，没有激活过的，用着还可以，价格合适，希望不要出现问题
"不错，还好 比起其他手机强
"
手机挺好用的，唯一的不好就是不是自己用的
感觉很不错，快递也还可以
很不错的苹果机，从此爱上它了
手机很好，用了一段时间，没发现什么问题，比朋友晚一年买，朋友在营业厅买的3988，加话费650。我这个3588。
充电器插头坏的，不能充电。需更换插头
不错，不错，下次还会来购买。
喜欢的，就是快递包装有点破！
"相信京东没错，每次都没让我失望
"
苹果手机真心不错，用了两个月才来评价，京东就是这么任性
手机很一般，给人买的，个人打死不买iPhone
个人觉得很一般，给人买的。
好给力，国行正版！用起来手感好，绝对值得买！！！
系统比较流畅，还可以吧。
信号不好经常短线，不知道是什么原因
苹果也不怎么好用嘛，屏幕小，系统封闭，习惯好评。
经鉴定是行货 先用用再来追加
送货超快，手机是正品
高端大气，上档次，大品牌就是好，物美价廉，值得购买！！！！！！！！
好啊啊啊啊啊啊啊啊啊
东西是正品，希望不会出什么问题
非常不错，就是没卡，还不能用，信任京东
东哥好人，京东白条买的，第二次在京东买爱疯了，依旧给力。大赞
"手机拿到了。还不错。物流很给力
"
很好用很好的手机这是我的第一个苹果
手机不错，全新正品未激活。苹果的东西就是不错，做工没得说，系统流畅。一直在京东买3c商品，之前买过一个果4，一个920一个国产安卓都用的很好，到现在都没出过问题，都很满意。棒棒大！
苹果(Apple) iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机
屏幕有点小不太习惯，触摸不是很灵敏，其他都很好，拍照体验非常好。就是自己去提件竟然不能刷卡，这点让我很不满意！
还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
"不错，一如既往的正品
"
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
新年新气象，换个新手机。 京东是最棒的
手机收到已经用上了！11活动买的，性价比超高。京东的服务，速度真的没话说，给个赞！！！网上买手机有点担心，不过收到手机后就没了。手机是正品，质量杠杠的，可以放心了，美美的使用中！
收到了，还在熟悉哈
亲们，千万不要相信网购电子产品，京东也是如此，刚刚买一天就卡黑屏了&hellip;&hellip;真是伤心太平洋
很不错，觉得iPhone就5S最好看，到手2688赚了。
东西可以，是正品国行。1530的，屏幕相对于1518要暗点。不过一个是通用版，一个是定制机。东西不错。放心购买
5s现在还是很多人要的，小屏手机的。
Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机Apple iPhone 5s (A1530) 16GB 金色 移动联通4G手机hao
价格很实惠，666666
其他都挺好，美中不足就是电池不耐用。
很不错的手机。很好的
到货很及时，相信京东商城！！！
总之还算可以.快递挺快.总感觉没有以前的运行速度快
很好看，用起来也不错，推荐推荐
"快递速度可以，手机还行
东西是真的，但是才过几天就降了400，果断不满。京东的价变得好快的！
不错，活动期很便宜。应该不会有啥问题吧
还没开始剪卡用~不过挺快的倒是真的~
机器是全新的 在官网查过序列号 我们这第二天就到了非常满意
自己心仪的手机不用多说，就认准京东。
手机必须的不错，而且分12期免息，一个字，棒棒哒！
宝贝不错用用以后继续评价
很好  收到啦 用了几天还不错
到移动营业厅剪卡的时候人家帮忙激活的，查询了一下，是新机，应该是正品吧？这个我不太懂。
手机很会发烫 而且耳机还不是原装
很不错，用着很舒服，快递速度也很快！
机子还行，就是容易发烫，一发烫，电池电量降得很快
手机是正品，未激活，不过手机外壳有点小瑕疵，客服补偿了50的购物券，客服态度很好，很有耐心的解决问题，还是不错的，相信京东
右上角翘起了，心机就这样。。。已退，换6了
很好，我这是第二次购买了
发货速度快手机是正品
手机是正品好货快递小哥更快物有所值
手机收到后第一时间拆开很好行货，送货速度很快，相信京东商城，加油加油
还好吧，按键有点问题，摇动会有响声
苹果的东西就是不错，就出现了一个问题，之前老是会出现3g信号搜索不到，恢复一下设置好了，不知道是手机问题还是我卡没剪好。现在倒是好了，我也懒得折腾了
送货及时，质量不错！
差评，差评
呵呵，送朋友的，很合适！
翻新手机，确认无疑，千万别买，他们骗一个是一个。耳机孔附近的屏幕和外壳缝隙很大，有灰尘。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还行吧，看着还不错，用用再来评价吧
不错还行 正品 不错
挺好，很满意，大小也合适，使用顺手
送客户的，物流很快！
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机，这个是4g手机，因为流量跑得快。
不错，比官网便宜200多，是正品。
"很好很快，也很好看很喜欢
"
很好，就是快递有的慢，客服态度好好
^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
还不错，是正品，就是物流慢了
看商品详情是8的系统，收到机激活9.1系统，醉了，我要8.4以下的系统。不能换，哎
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机很好，反正也快，外形好看
去官网上查了是正品。很不错不错。
1
跟描述的差不多，挺给力！给个好评！
"很好好好
东西不错很正"
不错！！！！！！！！？？！
手机不错，毕竟是品牌，送人自用都挺好的，值得信赖
特别好，收到已经用了一个星期了
Iphone6  不用我多说咯，这个倒是没必要刻意宣传
感觉还可以，用着看看再追评
啦，好啦啦啦咯哦我啦，啦啦咯啦
是正品，相信京东&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机非常好?，是新手机，不是翻新机。
"东西真货，好。。。。
"
货真价实，没毛病。，，，，，，，
还不错吧，就是指纹识别不怎么灵敏。
还可以吧！帮朋友买的！朋友很喜欢！因为京东买东西放心点！服务好！速度快！
给我女朋友买的。感觉还可以
好?????????
刚刚使用，觉得还可以，挺不错的！
价格觉得不错，挺好的，没什么问题。
手机可以，快递也快，快递员服务满意
"送货速度棒棒哒，好评
"
追捧苹果，一如既往的支持
老婆喜欢 就是硬道理
京东真快，京东正品，
正品，还可以了，用着也舒服
苹果嘛，现在应该是手机行业里面的佼佼者了，一向质量都很不错，送人的，没拆封，但是相信错不了
"就是没有送东西。           我
"
信号稳定
盒子比较精巧，非常不错哦
000000000
到货速度很快，包装也很严实
还不错还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好很好。。。。不愧是苹果。。。。
很棒！查激活码，也是我刚刚激活的
还可以吧！就是买错了！内存选小了！
不错，非常好的产品。。。。
还可以用，京东的东西都可以
。。。。。。。。。。。
不错的商品，京东送货也特快
健健康康快快乐乐了可口可乐里将竭尽全力途径解决
是正品，京东放电器还是比较放心的
很好，，，，，，，，，，
非常喜欢，非常好用，
买了好多次了京东质量就是靠谱，相信京东
据说金色停产了，赶紧买
这手机是真的不错啊啊啊啊啊
用起来感觉不错，正品
耳麦是坏的！根本是次品听不了。这回怎么不配有玻璃模呢？还有手机胶套。上次买都有，这次沒有了！感觉被骗。
挺好的，喜欢
非常好，非常满意。真品，包装完好无损
手机挺好的，可惜双十一前一周买的，错过双十一京东优惠活动。哭?
感觉不错的
不太会玩，几天就死机了，上网咨询后搞了一天才弄好。
充电口金属有磨损，不知道正常不像用过的
哈 是不是就是你真难受难受。
很好正品，送的也很快
虽然是帮朋友代购 但是还是很兴奋 怎么可以这么便宜！
苹果的东西还是一如既往，物流速度相当快，点京东点赞
挺好的在用，，&hellip;&hellip;挺好的在用，，&hellip;&hellip;
用了一天感觉还不错，没有发现什么毛病，在用段时间在追加
用了两天，挺好的，就是摇起来摄像头有点响声，据说这是6的通病
己经买3台机器了，使得非常好，五星
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
kkkjjkkjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
很不错   快递也给力
在京东买第三个~~物流快，还不错~
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还可以，比较好
还可以我觉得还是很好快递一天就到
正在使用，目前没有发现什么不好的。。
反应快，是正品。。。。。
"很好，就是电池太不抗用，mm要买可以考虑6plus，玩的时间久一点～
"
送给老公的礼物，很喜欢，物超所值
手机到啦，物流挺快哈！手机也不错，情人节到的很有意义哈
用过，查过行货正品，感觉金色没银色好看
头天订的，第二天就到了。是正版的。
一般，快递慢，如果可以的话，推荐实体店买
好，很好，非常好！！
大品牌，值得信赖，下次还会再来
不错    很喜欢是正品
手机挺漂亮的，值得购买
帅速度快很喜欢壳子先到
承诺的送货时间很准时，质量很好！
还没有开始用，不知道怎么样啊！应该很好用啊！
手机还不错哦
还没拆封呢，下午三点就到了，不过没在家，刚拿到手，没抢到第一名评价啊，555
"很好
送货快"
外观漂亮，还没开始用，希望一切顺利！
首发如愿以偿的拿到了机子 京东的速度真不是盖的
刚拿到手感不错
手机不怎么样，，，，，，，，
已经用了一周了，绝对正q
果粉一枚
手机已经收到了，是正品。。。。。。。。。。。。。
买的已经是第二个了，很好用
不错    正在试用中
不错不错是正品.......
流畅，漂亮，好用、
"还不错，一直在京东买，值得信赖
挺好的
挺好第一次用苹果！够十个字吗
很不错，查了哈是自己激活的，应该还可以吧对于在京东上买东西。当然不排除会有运气不好的买到不好的东西
绝对不满意的购物 到手后手机屏幕有问题返回去竟然让我等了二十天才处理好 极想骂人
还不错，比外面贵，就图买个放心
京东的物流就是快，上午下的单，下午就收到了，一点都耽误不了用啊。手机很好用，和店里里买的一样。并且赶上这次搞活动，很实惠。
................
我真的挺后悔的 别提了 到手之后问题多的吓人 手机数据线都不是好的 没到一个月就坏了 叫维修的都说这个线一看就有问题 查手机上都没反应  售后还麻烦 下次了不在这买手机什么地了
还可以吧！等用用再说吧！
"好好好好好  正品正品正品
"
给孩子买的，漂亮，很满意...
手机收到目前来看还不错，不知道用段时间怎么样。物流很快。
挺好的！！！！！！！！！！
"还行
用着还不错。。。。。
"
总体来讲还好，是正品。屏幕右下角有松动。我一个朋友在jd买的也是这种情况。
东西还是很好的说，下次还会购买的。
发货很快。。客服服务很好。。看看再来买一台
不错不错不错
还行：：：：：：：：：：：
很好，服务也很好！快递也很快
有时app会退出卡死，怎么回事
555555555555555555555
"不错哦，第n次买了
"
用了段时间，系统流畅性没话说，绝对的赞
手机不错，正品。只是不知为何没有发票？
不错，开始发货有点小问题，卖家给调货了
非常好非常好非常不错，满意
应该是正品吧 反正公司的礼品一直就在京东采购，但是包装上和在店里买的不一样，少了一张图片
手机不错，是正品，没有遇到品价里说我翻新机，查了序列号也是，保修期也是从购买的那天起算的，能开增值税发票。总之目前没有任何问题，挺满意的，就是降价了也是没办法的事，电子产品总归要降价
很好，很不错的商品&hellip;&hellip;
挺好的，只有京东最让人信赖。
使用后期追加评论！
9.1 的系统还有待优化。其他还不错。是正品
正品，苹果就是不错，虽然贵
服务态度好，速度快，点赞
不错，双11也没便宜多少，我是之前买的，不亏，质量没得说
已经买了2个了   很好  正品
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
给别人买的，货到的很快
快！确实快，，！！！！！！！！
完全同意是正品的哦！赞一个
第一次用苹果，手机真比别的手机反应快，用着是不一样，玩游戏一点都不卡机。就是系统有点用不惯；应该用的时间长了就会好了。京东的送货速度是快；两天就收到了；快递哥服务挺好。
京东商城买的苹果，大家值得拥有！京东出品，必属精品！值得信赖！
很好用，就是刚买完就掉价了
手机反应很快&hellip;&hellip;
亲，为啥我的手机出现两次按音量键没反应的情况
用了很久了 不错 相信京东
挺好的。用着不错。 可以接受 就是评价需要10个字。 我最想说的就是。送件大哥辛苦了
好手机，选苹果，颜色不是那种土豪金。
iPhone你们都懂的。
很赞，买个老弟的，喜欢的不得了，哈哈
送给老婆的生日礼物，物流很给力，到货后当快递员面开箱验货，外观无损伤。激活后验证，是正品！网购上京东，省钱又轻松！
我也是iPhone一族了，哈哈哈
水果的东西，做工好漂亮，使用起来速度快。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错，手机不错，送人的，很喜欢。
"用了快一个月了   还可以不错
"
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好的，值得信赖的东东
还不错还不错还不错还不错
物流快，服务好，不错！
京东一如既往得快，手机目前用着还不错
呵呵，支持国产机，哈哈哈哈哈哈哈哈
苹果谁用谁知道！赞！！好用！
正品，就是价格有点高，，，，
收到的时候HOME键右侧按下去有声音，又跑了趟维修点处理好，感觉京东的售后可以更负点责任就好了
好好好好好好好好好好好好好好好
送来的机器屏幕玻璃贴合不紧，一按就弹起，接口有划痕，感觉就是用过的，收到马上退货
正品 很好 在京东买放心
没到之前还一直担心，会不会不好，到了之后所有的顾虑都没了，送货态度好，主动让你验货，是正品，一块拍了两个，说真的我和我的小伙伴真的是美翻了！
第一次买肾六，看起来还不错，用用看了
手机不错 物流快
不错  是正品
!
用了一段时间来评价的！手机非常好！没有一点问题！就是电池不够用！
好用，不错的一次购物。
一直信任京东的商品，不错，以后还会继续支持
打白条买的，这两天正在用，总体感觉不错，查了序列号，未激活
还行吧刚买的 ，，有点小瑕疵 可以接受
好，手机不错！就是送货不及时，我自己取的货！
双十一买的第二天就收到了，特地用了几天才来评价，原机膜是鸡肋，封住了听筒和前置摄像头，却没把凸出来比较容易磨损的后摄像头封住，买的膜到现在还没到货，又不敢把原机膜揭了，边边角角已经进灰尘了，功能啥的都还行&hellip;&hellip;顺手，和pad差不多
很好。等了好久了终于降价了。 物流很给力
送货比平常慢了点！表示还没用！
好好好好好好好好好好好好好
原装正品，主要是物流速度给力，半天时间就到货了！
5星。宝贝很好。用着很流畅
确实是真货，用着一点问题没有！
真心说，真的不错，、、、、、
通话有些不好。其他都很好。送了手机壳手机膜还有耳机。
用了应该还是可以的吧！
竟然有问题，屏幕有问题有一道白条，退货倒是很痛快
是正品，物流快。总体满意！
很好绝对是正品，继续支持京东。
用着还好，，就是新手机偶尔也卡一下
手机昨天下单今天一早就收到了！马上激活来用，很好用，很喜欢，很便宜，还送我保护膜
东西是正品，包装完好 ，使用性能稳定 ，值得信赖
速度很快，指纹解锁很方便
刚拿回来 手机一直无法了解商城
好商品 京东售 划算又给力
屏幕膜贴得太差，说好的礼品x1没有，快递送货还是挺快的。表示还没用
机子是没什么问题，但是一直认为相机的像素没有三星的好，特别是晚上
是正品哦。非常满意的一次购物。
有缺陷，退货了，重新买了台银色的
手机好像是正品，用着还可以。一直都很相信京东，希望不会让我失望
挺好的，16g对我来说也够用了，虽然价格没什么优势，但京东还是让人放心一点。
挺好的，买来送人，是正品，信京东。
目前没有发现任何问题
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
物流很快，手机很好，绝对的正品，非常喜欢，就是感觉这降价也太快了吧，刚买四天就降了100，感觉不可思议。
物流速度十分满意 只是手机到手上感觉有点失落，像被人用过了 充电口那有污垢 用纸擦了擦，内存10G
刚买的手机有问题退了
朋友买的，玩了一下，手感不错，手机系统流畅，好。
不错，下次买七的，，，，
**的，刚买的就降价好24期免息，劳资才12期。
手机不错，就是双11之前买的，比双11贵了
东西不错，多次购买，值得信赖
给老婆买的。老婆今年给我生个大胖儿子哈哈哈
好好好好好好，挺好的
真品，去苹果体验店测过了，不错，就是没发票
还不错，就是有点贵，但谁让发货快来！
"京东的数码确实非常好～～
"
好，很好，非常高大上，我媳妇很喜欢，过几天在给孩子买个，物流速度真的很给力！绝对好评
原封未拆未激活的，不错，物流很给力
质量好，发货速度快，价格优惠，赞一个。
原包装，正品是肯定的了，但中间出现一些小插曲，半个月实间出现过黑屏和信号不好，不过是偶然事件，现在使用还好，没有在出现问题！
不错不错不错不错不错
帮朋友买的！他说很好用暂时没有什么问题！过段时间看看
还不错，现在用起来没什么问题应该是正品
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
准时，态度好，热情周到
很不错，物流很快，手机也很好，京东值得信赖
"好
正品，客服服务特别好"
在京东买的放心用的安心。以后会继续支持京东?
苹果6还是好用的多.屏幕大了就是好，质量吗希望不要出问题，手机是很薄啊
是正品，不错，比实体店便宜
京东白条真心不错哈哈
很满意，快递也很快，是正品，目前没发现什么问题，最满意的一次购物
第一次在上面买东西，手机给老婆买的还不错吧
不知道好不好，不是我买的。。。。
好，很快就收到了，下次还来
喜欢。。就是价格有点贵哦，帮老表买的。呵呵
东西都很完美，最感谢的是送货员，服务太到位了。
啊曾蹦蹦思密达这个不错，汤玻璃球玻璃球。。
啊锕锕锕锕锕锕钱钱钱钱钱钱钱钱
"感觉还不错。zzzzzzz
"
手机挺好用的 用测评软件检测过了 是正品
挺好！这？才来后悔不迭！在阿迪d
第二次买了正品是就是价格比其它的贵
好
手机用着还行吧，就是自己剪的卡识别不了，换了张卡才可以
昨天下单  今天就拿到了    不错    苹果没什么可说的
物流差的要死，手机还行，不过什么东西都没有送，手机壳都没送，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很满意，就是买错了。
首次换苹果机器，整体感觉还行，细节不错。不过拍照比预期差的很多，且刚用几天还出现拍照黑屏，重启后正常。目前未发现其他问题。
宝贝蛮不错的！用蛮喜欢的
京东物流真给力，下午买的第二天上午就到了，不过包装不怎么好，拿在手里轻轻一晃咣咣的响，这是手机又不是衣服，也不塞点棉花之类的保护一下，但愿一路平坦，打开包装先检查了一下外表，音量键这边有俩处划痕，这是新机看着真让人不舒服，手机是未激活的，拿去苹果售后检查激活了一下，手机是没问题的，正品，现在正使用中，感觉挺好，照片现在拍不上，下次补
用起来不错、就是偶尔会有闪退现象、
查过了是正品，一手，很好用
用了几天还不错，就是看电视得时候机身热的很快，不知道是不是所有苹果都是这样的
手机不怎么样，，，，，，，，
已经用了一周了，绝对正q
手机已经收到了，是正品。。。。。。。。。。。。。
买的已经是第二个了，很好用
不错    正在试用中
不错不错是正品.......
流畅，漂亮，好用、
"还不错，一直在京东买，值得信赖
"
挺好的
第二台喽。相信京东，一直来对它很信任~！
苹果的手机就是好用，很欣赏。
应该挺好的，还没用。。。。。。。。。。。。。。。
"给妹妹买的，很喜欢，暂时还不错
"
公司测试使用的手机反馈不错
很快，很好，很强大，快递也很快，打的白条，24免息
京东买的放心，，。。。。。。
不错，打白条买的。送来需要身份信息验证
"很好，我一直支持京东的所有东西！
很好用，国行精品，不错
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
快递小哥很认真，手机是正版哦
还可以
很好 满意 物流 给力
非常好，第二次购买了，京东值得信赖！
手机是全新机，总体用来还不错
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
手机是全新机，总体用来还不错
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
快递小哥很认真，手机是正版哦
还可以
很好 满意 物流 给力
非常好，第二次购买了，京东值得信赖！
手机是全新机，总体用来还不错
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
还可以
手机是全新机，总体用来还不错
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
很好 满意 物流 给力
非常好，第二次购买了，京东值得信赖！
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
快递小哥很认真，手机是正版哦
还可以
很好 满意 物流 给力
非常好，第二次购买了，京东值得信赖！
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
快递小哥很认真，手机是正版哦
还可以
很好 满意 物流 给力
非常好，第二次购买了，京东值得信赖！
手机是全新机，总体用来还不错
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
快递小哥很认真，手机是正版哦
还可以
很好 满意 物流 给力
非常好，第二次购买了，京东值得信赖！
手机是全新机，总体用来还不错
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
快递小哥很认真，手机是正版哦
还可以
很好 满意 物流 给力
非常好，第二次购买了，京东值得信赖！
手机是全新机，总体用来还不错
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
快递小哥很认真，手机是正版哦
还可以
非常好，第二次购买了，京东值得信赖！
感觉还不错 刚收到
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
快递小哥很认真，手机是正版哦
很好 满意 物流 给力
非常好，第二次购买了，京东值得信赖！
物流速度很快，，，，，，
感觉还不错 刚收到
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
快递小哥很认真，手机是正版哦
还可以
很好 满意 物流 给力
物流速度很快，，，，，，
感觉还不错 刚收到
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
快递小哥很认真，手机是正版哦
很好 满意 物流 给力
物流很给力，机子也是不错的
物流速度很快，，，，，，
感觉还不错 刚收到
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
快递小哥很认真，手机是正版哦
还可以
昨天晚上下单今天中午就收到了，物流很快服务到位。刚用目前感觉不错
物流很给力，机子也是不错的
物流速度很快，，，，，，
感觉还不错 刚收到
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
昨天晚上下单今天中午就收到了，物流很快服务到位。刚用目前感觉不错
物流很给力，机子也是不错的
物流速度很快，，，，，，
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
昨天晚上下单今天中午就收到了，物流很快服务到位。刚用目前感觉不错
物流很给力，机子也是不错的
物流速度很快，，，，，，
感觉还不错 刚收到
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
苹果耐用，非常喜欢
物流很给力，机子也是不错的
物流速度很快，，，，，，
感觉还不错 刚收到
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
苹果耐用，非常喜欢
物流很给力，机子也是不错的
物流速度很快，，，，，，
感觉还不错 刚收到
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
昨天晚上下单今天中午就收到了，物流很快服务到位。刚用目前感觉不错
物流很给力，机子也是不错的
物流速度很快，，，，，，
感觉还不错 刚收到
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
苹果耐用，非常喜欢
昨天晚上下单今天中午就收到了，物流很快服务到位。刚用目前感觉不错
物流很给力，机子也是不错的
物流速度很快，，，，，，
感觉还不错 刚收到
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
苹果耐用，非常喜欢
物流很给力，机子也是不错的
物流速度很快，，，，，，
感觉还不错 刚收到
信号稍差。不知道是不是苹果的通病
挺 nice 哦的。就是京东服务元不怎么好唉别催啊
不好用，垃圾的很，经常死机
正品行货，物流速度狠赞??
速度很快，一直喜欢在京东上买东西。
暂时没有发现什么问题
手机整体是很不错的，是正品！一直都信任京东自营的商品！
111111111111111111111111111111111111111
挺好，发货速度非常快
送朋友的，朋友说还不错
用了有半年了，很不错，值得买
"不错不错不错～ 老客户～ 总买东西了发
手机用了一段时间，没有任何问题，很好用
不错，信赖京东，手机很流畅
好好好好好啊哈好好好好好啊哈
"不错哦，送同事的。赞
"
还可以吧。就是刚买的时候花屏。4网络下无法定位
用了不到3个月，主板就出问题了，联系客服，根本不鸟人，京东，呵呵，我也是醉了，以后绝不在这家店买东西！！！！太垃圾了！
iphone6是全新正品国行，未拆封、未激活的，很满意哦 ，赞一个
已激活使用，是正品，使用效果很好
"手机价格比店里便宜，物流很快，很满意的一次购物
"
"好用，好用，好用，漂亮
"
很OK......0.0.0.0..0
用了几个月感觉不是特别好  老是卡 和之前买的不太一样
很不错~~~很不错~~~很不错~~~很不错~~~
"不错，蛮好用，电池也耐用
"
没啥好评价的，苹果就这样。
苹果的手机还是一如既往的好用。很好
东西好，物流超快，昨天下午下单，今天上午十一点就到了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
????????????????
手机很好用起来不错！
不错，正在使用中，反应很快
不错 京东货物就是正品  配送服务非常好。
苹果手机  一如既往地好
其实还是可以的，618买的
真机，京东向来不错，值得信赖
还没使用   质量还待时间的鉴定
买了快3个月了，用着非常好
正品很好用啊啊啊啊啊
还好，用了一个月！000000000000
屏幕大小正合适！！！！！！！！！！！！！！！！
总体来说用着不错 值得购买
机器全新未激活很好，一直信赖京东。
快！！！！！！！！！
"
非常好完美激活  性价比高
货源比较紧张，看到有货马上下单，也不挑颜色了，反正贴膜以后也看不出来；下单后到货快，赞一个，手机使用很满意！系统运行流畅，用了几年的苹果，跨代买了这个，真心还是喜欢用苹果的手机
非常不错，用了非常好！
京东送货很快，业务员服务很好。
"给朋友买的，没有拆包，看包装应该没问题。
"
好好好好好好好好好好好
屏幕大小很合适，手感不错，送货速度太快了，晚上下单，第二天上午9点收到。
国行的机器在哪都一样，比外面稍微放心一点，OK
很不错。非常满意。。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西特别好，不错，呵呵
相信苹果，相信京东，都很快很好
好用，比前边向好用，上网还行，使用小巧方便
不错不错，挺好的，嗯
速度没的说，店里检测是正品，放心！
第一次用爱疯，感觉哪个激动\(≧▽≦)/，不得鸟，太棒了，京东白条就是好，哈哈，棒棒哒，还送了手机套和钢化膜！
很好！！！！！！！！！！！！！！！
挺好的，送货很快，忘了要纸质发票了
帮朋友买的 应该好用。
用了两个星期多多少少出现过问题，有点失望
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
是正品，用了一个多月了，很满意！
发货速度很好很快不错的选择
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
放多少个广告法规和哈哈
好啊锕锕锕锕锕锕锕锕锕好啊啊啊啊啊啊啊
物流服务很好！。 开包验货是正品
还不错，正品行货！挺愉快的一次购物！！！
刚刚收到的手机，是个二手的，充电器插口白色处都变灰了，明显的使用痕迹，比我用了一个月的手机划痕还严重，京东卖二手，气氛气氛，明天就要出差，还让等着处理！
还是信任京东，不错，好评！
京东还是很好的，用着不错！
给老爸买的。。。。。。。。。。
帮朋友买的，用着还不错，
不如在官网买    买了几个月后经常重启  不知道什么原因
用京东白条购买滴，很好，价格便宜
好好好好好好
收到了，还不错滴说~~~~赞赞哒
很好没遇见什么问题   物流也很快
速度快，服务好，东西不错
第一次在京东买东西，手机正品，好像买的有点贵了，第一天用就自动关机。
"京东的快递没的说，快。苹果的产品基本品质。
"
很好，是正品，全新的！京东依旧给力！
挺好用，就是电池不耐用其他都还好
还不错，不知道屏幕老是会自己跳到开机画面一下是什么原因，总的来说还是不错，正品吧
苹果6还有啥可以评价的
"还不错 用了一天 是全新未激活的
"
"好好好好好好好好好好好好好
买后，6S就出了，手机价格降了好多
东西不错，比物流也很给力。
haohaohaohaohaohaohaihaohai
不错的啊，是真货，挺好的
很好 ，京东 的东东  值得  信赖
买来送人的，还不错。
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
嗯，一分钱一分货，买苹果主要是喜欢它的系统
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
正在使用，使用后评论
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
苹果，不解释，用了才知道好
白条入手神六，老婆很喜欢，京东送货一如既往的快\(≧▽≦)/~，东哥的物流真没有白砸钱啊O(&cap;_&cap;)O哈哈~~
虽然价格有点高，但是，东西还是很好的，直的购买。
好好好好好好好好好好
机器不错 手感好，值得信赖
说实话，现在送货速度真心慢。问客服也问不出结果，自己去取货点取的，又是各种等啊
哈哈哈哈，666好手机更值得拥有，
还不错 买完第二天就到了 快递真快
这个这个凑个字数，就不用怎么评价了
不错，................
屏幕右上角稍微有点漏光，虽然使用中没有影响，但对像我这种完美主义的人来说实在难以接受，还有一点以前苹果手机对比安卓最大的优势流畅性，已经很不明显了
京东真给力！手机送货速度快，京豆还送6000多个！！！太爽了！
一个字好！很满意，物流也快，愉快的购物
京东严重欺骗消费者，漠视消费者诉求，回复毫无意义，把消费者不当回事。不敢面对。起诉京东居然连地址都不敢告知。传票都不知道往哪发
用了半个月感觉不错，一直用iPhone，支持。
包装的真差劲，几千块钱就个小拿子装着，外包装都摔坏了
非常高兴，很棒的服务
还可以吧！和5s用着没有什么区别。
送给老婆的，非常的赞！
非常好非常非常好啊很喜欢呢
"东西很好快递很快京东好效率
"
第一次用苹果手机还不太习惯，很流畅，很漂亮
京东正品，购物方便！
还可以，为什么要10字以上？？？？？
还不错 使用后感觉很好
还好了。，。、，，。、
"你是我的大苹果 买来送人的
很好用的手机，物流很给力，下次还会来京东购物
很好用的手机，物流很给力，下次还会来京东购物
满意，这是在京东买的第4个手机了
正品，买电子产品还是找京东，信得过
不错，是正品。支持京东。支持正品
都是正品，物流也给力
帮别人买的，这个价钱很便宜了
不错的商品，支持京东自营
是国行机，自己花钱查询了的
正品，真好，以后还会在京东上购物
货真价实的6，好用，相信京东
给同事买的。。。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机收到后马上拆开包装，然后检查了一下，全新的，没有发现网上说的翻新机。满意！
屏幕大小正好，适合女孩子，物流很快，质量还在观察中
陌陌摸摸摸摸摸摸摸摸陌陌摸摸哦弄
说京东有假货、我不信、手机质量还是不错的、一直都是选择京东的
机子是真的京东放心！
正品 未拆封 东西挺好 京东 值得信赖
其他的都好，就是不耐摔，轻轻一碰就是一个小凹洞哦。。。。内植入的软件用处不大！！
外观大小比较适中，是我喜欢喜欢的，总体评价还是不错的
就那样，还不错，手机不错跟京东没啥毛关系，送来的时候手机合有磕碰痕迹，挺严重的，打开看下手机完好无损，都送来了，就凑活用吧，还要啥自行车，我今天买的但是查序列号是昨天激活的，不知道为毛原因
"这个屏不知道是怎么回事，上面有暗区但是不影响使用  简单点说好像是瑕疵，就是发表评论那一块 大家帮我看一下 需不需要和商家联系
"
好宝贝，不错，高科技
一直使用苹果产品，质量一如既往的好。
活动时买的，折后是全网最低了，苹果手机就是好用，但仍有使用一段时间后摄像头附近就发烫，冬天可以暖手了
京东购物实惠啊，但是一定要选自营的
东西不错是正货买前还当心不过现在没必要了。
质量有保证，物流也给力
京东送货很好 关键性价比高！
挺好的，买第二个了，真不错
还不错，买的比较捉急，所以选择京东的速度
是原装正品行货，机器也很好。很满意。
不仅五千啊聊天室路由器
全网通的，用电信卡没有4G信号还不怎么好
一如既往的好，价格还可以。
价钱差不多，比较可以
不错不错不错不错不错不错
屏幕大（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机 小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
京东618购物大趴已经开场， 关注京东。
比较疼，买了半个月就降了两百，心凉。用着还可以，就是正好错误的时间买了
很好，下次还买，物流挺快滴，卖家服务不错
苹果的还是很不错的，送的贴膜自己没贴好，旁边有空气进去了 还是拿去专门贴膜那吧 ，IOS8 用起来不咋滴
手机很不错京东的快递很给力速度很快
很喜欢，就是出厂时间和产地查不到。
昨天收到了，手机很喜欢，老公送的。
送货很快，快递小哥蛮不容易的，当天晚上买，隔天就到了。唯一的缺点就是手机的屏幕左上方有松动，右边靠近卡槽的边缘有感觉被撬开过的痕迹，靠近插头的地方有被刮漆的痕迹。一分价钱一分货吧。手机用下来暂时没什么问题。
没什么大问题，还行。
帮朋友在京东上买的挺好的，100分
物流快，手机可以，满五分
全新的，老婆很喜欢，用一段时间再来评价
质量不错，非常满意！
正品！很好，很喜欢，满分好评
就是冲着系统去的，流畅，好用
手机发烫，不知道怎么回事？
用了一阵才来评价，目前为止一切都好。
两个月了，验机是正品，没什么大问题，就是系统升级后有两三次卡顿现象，还有个别软件会突然退出，只是偶尔，其次就是感觉比专卖店的机子要重，其它都还好。
不错，，物流挺快的。宝贝很喜欢
破手机，俩月出了四次毛病，跑上跑下找售后维修，现在要求售后换新机还要我补钱，有没有人管，求个说法！！
真的不错，很好用，京东白条真的很给力啊，超级喜欢啊
就是没有小礼品送，其他还可以
15.6.18买的备忘录有使用痕迹，不知是翻新机还是，别人退的机子！有图
除了信号不怎么好之外  其它都是完美的  原装正品
东西不错，很喜欢，送货速度也快
手机屏幕大小合适，老婆喜欢，主要是刚收到货，手机降价了，给京东打电话客服告诉我那没办法。哎，太嚣张了
正品，三码一致。4783买的金色，不晓得价格波动坑了多少
不错  挺好用的    看着还可以
很喜欢，正品货，反应快，就是降价太快了
"的确是未拆封新手机，未激活的，快递也很快，摸索中，很愉快的一次网购，相信自营店。
"
心情老激动了。货到的也比较快
不错，买给同学用了，他说很好用
非常好、质量非常棒、值得！正品
一如既往的好用，无话可说，
他了了了咯了了了哈啊图我哦了
你可以把经常要输入的内容放在这里
超级喜欢大爱，很优惠很实惠
正品，使用了一周还不错
手机非常好，在京东买了很多部手了，都非常好，一直都特别信赖京东。
很不错啊。速度快。正在使用
还是不错的，啥子了幸福
"
手机还可以。一直用苹果。不错
发货超级迅速！密封贴设计的不错
不错不错，完美，好用不贵
价格不错，送人的很好礼品
苹果的东西不评了就这样
刚开始用 目前还没有发现问题 就是没有发票
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量也好。
手机用了几天还不错，
不错，iPhone就是比安卓机流畅，苹果不愧是苹果
昨晚下单，今天收到。降了200。冤！
苹果的产品不需要多说了
帮同事买的，很喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！
收到还没使用，我表示还是京东自营的送货快，反感第三方，我都买怕了，全是第三方，如今的京东变味了
刚买降了200，，，
九点订的5488过了一小时左右就变成5288我真无奈
好很好很好很好很好很好很好
苹果就是好，质量杠杠的
很棒一天到货 速度快，老婆满意！
还不错降了400块的买到手的
不错。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机不错，是正品，挺好用的，但是刚买几天就降价，心情不美丽呀
"
京东不错，十七号就发货了。手机不多说了。
手机是正品，送货速度够快，快递员服务很好
很满意，系统十分流畅，是我买的性价比最高的手机，没有之一。
发货很快，手机反应非常快。
挺好的，京东送货快17号上午就到了。
很幸运的买到2台，整体很满意。。。。。
表示第一次买苹果。。。
机器还在适应中 感觉不错 信赖京东
"很好，很好.京东快递超好
"
双十一抢到的，高大上的感觉。
送朋友的，送货一如即往的快，而且特别表扬送货的小刘！
很好很强大很好很强大
"现在感觉还不错
手机不错
很不错的，手感没的说，就是屏幕不好贴膜
很满意，不错，还行吧！
虽然比外面贵了一点但是京东买的就是放心，买的时间，京东每回都没让我失望。感谢京东白条，感谢京东快递
苹果手机性能很好，大小合适，配送也快，赞一个
真的很不错呦，不用去专卖店排队了，也很快，是正品机呦
给朋友买的，三天买了三个。应该不错哦，送点保护套，手机膜啥的就完美了。
很好的物流，很好的服务，反正都很好
正品 行货  媳妇很喜欢
好好好好好好好好好好好好好好
手机让我很失望，外观有明显弄脏的痕迹。 在通话过程中，发现听筒有明显沙哑杂音，严重影响通话质量，现已申请退货，望京东能及时处理。
还没有拆开看，送朋友的。
刚买二天就降价了，苹果手机非常给力，物流非常快，手机我很喜欢！
苹果！没必要多讲！啦咯啦咯啦咯
一直用苹果的手机，速度反应就是快。。
还是水果机用起来爽，虽然有点贵
京东一直很值得信赖，价格优于同行，质量有保障，送货速度快，很赞
不错，在京东买了几个手机了
不错不错，实惠不错不错，实惠
！！！！！！！！！！！！
很好，很喜欢。送货够速度。。
发货很快 前一天晚上顶第二天下午就到了  手机没话说 大赞
价格实惠，在试用阶段
手机到手挺好的，搞活动买的价格合适
嗯，土豪金，拿到手里还可以，就是不送套套了！太滑手了！
买了送人的，没买几天央视就曝光了，很伤心，以前电器都比较信任京东的
收货没验，是因为相信京东，今晚查了下序列号，没令我失望，第一次买苹果，还不会用，继续领悟中
使用起来还行，发货速度真的是快！
一如既往的信任京东。速度很快。希望以后用着没问题
上手快，用着也放心。
买了有几天目前感觉还不错
刚收到货速度还可以在用中
苹果手机 质量 大家都 懂。一直用。
东西很好，送货也快，下单第二天就到了！给力京东
昨晚上拍的，今儿早上就收到了。宝贝很好。全五分
手机很好，搞活动的时候买的，运行流畅，金色很酷，4g网络真的超级爽
京东自营物流速度就是快 ，第二天就可以到，用起来感觉还不错
应该是全新的 开机开好久 第一次买苹果
很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大
支持京东，支持正品。
这个产品不用多说，太多人用了。
京东值得信赖，可是为什么要求评价字数
手机速度很快，流畅，个人感觉非常好用
很好用，真心不错，送货也很快！京东值得信耐
款式很好看的苹果手机，使用起来跟流畅！！！
正品 相信京东。京东购物好几年了。
好 好 好 好 好 好 好
物流很快，快递员态度很好
手机好用，老婆喜欢，希望不会出现什么问题
其他都正常，就是在查序列号的时候不知道为什么生产时间开始写的
帮朋友买的，发货速度很快
正品行货，装逼利器！不过相比装逼，个人觉得iOS的系统蛮好。
送货是挺快的，到手就降了200元，有时候还卡机，失望。
因为京东被爆翻新机，25号到手，京东自营店买的，目前没有发现异样，很流畅，国行未激活
刚用了两天感觉还挺不错 就是这几天中央电视台曝光的事让我没什么底啊 现在做的假的东西短时间是看不出来的
昨天到手的，618降价真心不错。
好好好好好好好好好好好好好
"速度最快的手机，物流也给力，不错，可以
"
比较流畅，做工好，这些优点就不说了，主要是照相质量相当高，这个对于我来说是比较惊喜，觉得物超所值的地方，就冲这拍照功能，就值这个价钱。
手机是帮我老婆买的，她说很好，唯一觉得不爽的是发票，没有任何提示竟然帮我搞成电子发票了，我想要纸质发票。
手机很赞，不愧是苹果的手机，京东也很给力呀
"好好好好好好好好阿红熬啊 啊啊
给朋友买的 暂时还没发现问题，
"说是加钱给东西  优惠。高最后我也没懂
"
很好用。国行正品。赞。
很好，昨天下单今天上午就到了。苹果系统很快！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
送老婆的生日礼物！收到后，很满意！
"确实是正版机器，用起来很 顺手！
"
从苹果4开始，看别人用苹果手机，一直想买一台，可是一直没买成，今天终于拿到人生第一台苹果手机，可是好失望，非常不好用！信号一直都是两格、三格！也不知道打电话会不会掉线！用ＷＩＦＩ上网，进入ＡＰＰ　ＳＴＯＲＥ时候老是进入不了，进得了也是要等差不多一分钟！奇怪的是玩微信，上网页的时候就很快！以上两点不是个别现像，我上网查了，很多人的都是这样的。因为刚到手，别的问题还没有发现！作为市场最高端的手机，实在不应该啊！京东好评信不过，那么多好评哪里来的？希望大家评价商品的时候能够实事求是一点！
是正品，性价好，非常满意
不错真品，很不错，值得买。
反应速度还是很不错的 也没发现卡机的问题
用了好几天了   手机没问题   京东  我一直以来都很信任
挺满意的。 发货速度也蛮快的
苹果手机还是要比国产机性能强哦
买给女友的，没几天就分了，擦
挺好的，用了才来评价的！
东西非常好，是正品，支持京东！
"
比较适合，质量?不错
手机买了一段时间了，用得不错
很好的手机，屏幕显示很清楚。
很好的不错
"用了几天了，很不错
。下次还会来"
"。。。。。。。
。。。。。。。"
很好  特别喜欢分期无利息这个活动  购买无压力  机子和我同事在旗舰店买的无异  还便宜300块  值了
快递速度很快，查询是新机，只是不知道为什么手机生产时间是15年11月，可是我是9月买的
买了好几次了，还不错。
买了两个，和女朋友的情侣机，感觉真的非常好
正品妥妥的，用着很好
好好好好好好好好好好好
屏幕大小合适！系统用起来习惯！送的配件质量很好！一直支持京东的3C产品！售后有保障！~很好很强大！~
物流很快当天就到了   手机也没有任何问题  很满意
"很好，是正品行货！送货速度也很快！故意用一段再评论，不错，比门店买好！
"
京东送货的速度就是快赞???
京东总会给你带来惊喜，17号订货19号就到了，速度很重要！
首发日接到iphone6，不错，快递服务很好，赞一下!
机子看起来还是很棒的，使用起来个人感觉没有果5好操作，可能还不习惯，通话过程声音有点小！总体来说还是好的！
系统流畅 照相不错 后盖很漂亮 屏幕大系统流畅 照相不错 后盖很漂亮 屏幕大
各方面还都不错
手机一如既往的好，是正品行货，看了很多平台，最终在京东下单，京东的送货服务也快，我比较喜欢有快递员信息，安全放心，赞一个。
真不错，超赞，快递很给力，两天就到了
果6，，，送女友。。可惜买错色，她不太喜欢。。。
好好好好好好好好好好
好价入手，上手不错，锁屏键的位置有点恶心
反应快，机型很漂亮，信号强
目前用着挺好的    比较满意的 我 物流真快没话说
送媳妇的，外观不错，都没装啥软件，但是稍微一用，手机特烫，感觉电池不行吖，充电频繁。
手机相当不错，用的蛮舒服
检验过是正品行货，用一用再来评价
还可以，挺好用的，喜欢
不错，正品，很好！发货快！
表示很无语  屏幕右上角显示有很明显的黑块  一按左下角就发出咯咯响  几千块钱的东西 说好的发票呢 ？手机套呢？钢化膜呢？售后怎么给我解释一下呢？？？
很好，很棒，喜欢。东西不错
不错，下次继续光顾。
用了几天，手机不错，是正品
感觉还不错，就是剪卡的时候，那小营业厅要了我10块钱比较郁闷。
很漂亮，没有任何问题，好评，快递也很给力
感觉不是正品，很粗糙，拿到几天就划痕了
16G手机为什么可用内存只有5G？坑人有木有?
偶尔会卡 全指着他撑面子 基本不咋玩
喜欢 正在使用中 棒棒哒
很好，比店里便宜送货也快
手机不错，物流也很快
送货速度还是比较快的，头天订，第二天就给送到，还没使用，用后再来评价
东西很不错，五星好评！
原封机器，总体感觉不错。
还不错！到自提点取的。很方便！
经过官网验证是国行正品  值得信赖  还能分期  值得购买哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还不错，挺好的，6s又要出来啦！
有时候卡顿，，自动关机。
正品，全新！
有点瑕疵.怎么擦也擦不了
产品不错，快递效率也非常高
手机不错 帮我弟买的
还行，使用了这么久，没问题。也是当天麻烦开机的
"
很好，快递小哥态度也很好
机子用起来还可以
用了一段时间   感觉还不错
不错，发货快
还可以，第二次买了，家里都是买的苹果?
京东 我一直信赖 这是买第三个苹果手机了 很赞......
信号特别差，怀疑山寨机，微信打不开图片，上网打不开网页，申请退还货，24小时了还没回复结果！真后悔买着手机！
真快，第二天就送到了，正品，比店里优惠那么一丁点儿
客观描述一下:京东快递下单隔天到。合子上有京东的封贴。中框与前盖之间有一个小黑点，不知何故。苹果的机子就不描述了。
还没有激活，看着像正品
第二次购买，京东商城值得信赖
。。。。。。。。。。
关机键和音量键都能晃动。哎！！！
刚开始用。应该不错。zz
手机正品京东值得幸赖
好。。。。。。。。。。
为什么没发票？为什么没发票？为什么没发票？
很好，是行货...不过物流有点慢，在苏州三天才到...
全新未激活。 应该是正品
非常好       非常好 非常好
可以的，应该是正品！！
垃圾手机，买来老是没信号
帮朋友买的，很满意，京东手机买过很多次了都是正品
己经买3台机器了，使得非常好，五星
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
kkkjjkkjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
很不错   快递也给力
在京东买第三个~~物流快，还不错~
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
一切都很好。正品。。
很喜欢，4.7英寸的很秀气
查了三码了，对的，官网也查了，激活日期也对的，这样就比较放心了，那么多差评搞得对京东信任度下降了，还好没叫我失望：）
是正品，京东上买的最贵的一件，没有前段时间网上说的二手货，外壳屏幕都听好，就是618应该有点忙，没有次日达
是正品，京东的商品值得信赖。
看着都是行货，快递员态度不错
还可以吧&hellip;手机给老婆了&hellip;白条额度太少了，要不然都换了
感觉还好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还没有用，刚到手，看着不错
手机收到了，不过老婆有点怀疑，不知道后面用起怎么样&hellip;
支持京东，手机挺好用的，就是刚买几天就降价200 /keng爹呢
?     ?     正在使用中，具体好不好后面加评
盒子外表很多泥浆～不知道为什么～但不影响里面～忙了两个多小时终于搞好
aaaaaaaaaaaaaa
手机是不错的，就是默认电子发票不好，要求改成纸质发票，打了三个电话，一周后才收到，让人无语
很好很强大，下次再来买。
还可以，用用再说吧&hellip;&hellip;&hellip;
东西还不错！东西还不错！
早上下单下午到，简单快捷，在价格上再优惠点就完美了
手机不错！外观挺好看的！
还不错，一直使用苹果产品，苹果6确实有非凡感觉
帮朋友买的。一直信赖京东。。。
很不错，正品！就是没有正规的发票。不过还没发现有啥问题，好评
很好用，包装完好，确定是原装行货
可以，一直用着的，好好的，
手机是正品，以激活验证过，木有问题
是新机，外观也还可以，没什么暗尘和划痕，继续使用中，有问题会继续更新的。
手机节买的，优惠不少！
不错，已收到，是正品，很喜欢
上官网查询一下，确实是真品，质量很好，京东商城电子产品没有问题。
不错不错挺好嗒嘿嘿。
还不错，物流挺快的。第二天早上就到了。
手机电量显示地方怎么那么暗，颜色不对
感觉手机可以，没有被打开过
我只想说一句京东服务太好了！1000个赞
不错，很满意的一次购物。
"
特别不错，还是用习惯了
货收到了，暂时还满意。
"挺好的  京东可以信赖
"
拿去苹果专卖点称了下 轻了一点点
京东商城复核就是很快，也很好，快递的服务超级好的。
用着挺流畅的，是正品
发货快，东西好，赞一个
用的京东白条买的，分的24期，一期才一百多很划算，手机还是不错的，给媳妇买的，以前用的4S，换了6之后，像素是有了明显的提升，比老手机清楚多了。物流也很快，完全没有受双11影响，物流必须赞一个，但就是不知道为什么没有发票，我当时是选择要发票的，
用了差不多一周，感觉还行，是正品！！！！！
有点小，还好贴上去了。不过还是蛮喜欢的
用着还不错，要求不高，能用一年就好了
不错不错，正品行货。
用着很不错。必须是正品。买了好几个了。还会再来的
挺不错，快递也很给力
不错，我喜欢??????????
苹果就是苹果，东西做得比较精致，还没哪个手机的工艺赶得上
好好好好好好好好好好
送货有点慢，不知道啥情况是从西安送过来的
情人节给老婆买的，她本人非常喜欢！！！用的都很好！！！
非常不错！~~~~~~~~~~~~
包装完美无缺，就是打开之后原装贴膜后面有一粒灰尘不知道是不是正常现象。第一次没插卡开机没有成功，一直在白苹果界面。强制关机以后，再开机正常。没在出过别的问题。希望以后也不要有什么问题。
好东西，在京东买东西就是让人放心！
好好好好好好好好好好好好
用起来的挺好的，流畅
大品牌就是好用，待机时间长 h
是行货，质量可以，等有钱时再买一部！
不想说太多太多，东西自己用去吧，蓝屏为什么？我怀疑我的手机有问题
当时买的时候就稍微降价了点，所以一下抓住了机会
手机上部边框有明显的，光亮的划痕，用过手机的都知道是因为戴手机壳造成的，所以这是返修机。
速度还好 手机杠杆的 用几天看看 一般苹果手机没那么多问题 信赖苹果
赶上活动，总体算下来还不错
可以不错不错使用实用 京东自营 棒
用了两天，感觉还不错
"不错原装正品！！！
"
京东买东西放心，在用了！
可以可以可以可以可以可以
速度很快！送货师傅态度很好！
屏幕合适，系统流畅，反应速度快
女友挺喜欢的，不过感觉没有朋友在店里买的便宜
买了好几部了，很不错
后盖很漂亮支持国产机照相不错外观漂亮软件也不错音质好
目前没啥问题，还可以吧，个人还是喜欢5s，大小合适
东西不错，价廉物美&hellip;凑满10字
正品，非常流程，性价比高，性能强大，很好用
用了一下，总体还可以，希望一直下去都这么好，我的移动卡，网速挺慢的，可能是我的卡还没开通4G吧，现在只能用3G，有空就营业厅看看，用得好再来追加评价哦！
速度很快，行货正品，非常满意
不错，赶上个低价，省了200块！
刚买就出6s了，哎，跟不上时代了
非常好，非常满意。真品，包装完好无损。
昨天下单的，本来没想到京东有货，又懒得去苹果店排队，所以京东是首选！给力，速度快，一早送到啦！！
东西很好，在京东买还是比较放心～
还不错啦
手机不错，是正品行货，下次还买
好用！！！！！！！！！！！！！！
还不错今生今世就今生今世就是今生今世
使用起来很爽，苹果产品质量没的说
不错，但是音量键不好用。
使用了一段时间，没有质量问题，尺寸拿着很合适，携带方便，很不错的一部手机！
用着不好，静音和铃声件都不好用，这个手机真是太次了，感觉是旧的手机
手机很好，上午定的，下午送到。
"正品很棒打白条买的
"
是正品，买看两个了，不错，价格好像比外面贵一点
东西还不错啊价格也不贵
昨天下午买得、早上就到了、还在研究、很好、很喜欢、是正品。
"还好，苹果也有不好的地方，wifi接触好像不太好
手机界除了苹果就是其他手机，用了三星note3以后，决定只要用苹果
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手机还好吧...就是刚开始信号不怎么稳定。。。。
正品～～超喜欢～速度快&hellip;&hellip;永远支持京东&hellip;&hellip;
不错 方便快捷 有保证
是正品非常喜欢，京东品质有保证，快递及时！
很好，京东一直都值得信赖！！！
"不错，很喜欢。。。。。
"
不错很好 绝对是行货值得购买
东西不错，但愿以后也不会有问题
用了几天，很不错，价格公道，质量有保证
很好用，送货很快很好用，送货很快
用起来不错，两部苹果6屏幕色差好多，都是京东货。
送过来感觉好轻啊，送货速度很快
总体来说还不错，就是感觉有时候比较慢
"手机还不错，虽然现在降价比较多。
"
帮朋友买的，因为之前自己在京东买过5S感觉质量啥的都好，所以朋友要买6我就推荐他到京东买，质量好而且比实体店便宜300元左右，很划算！今天买明天就到货了，哈哈！我像不像打广告的，京东给我广告费啊！
正在用，还不错吧，希望一直不错吧。
很好喜欢 平价真的是晚了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
2天到货，包装有破口，拆盒追评。里面的应该是贴膜，估计会有划痕。
手机使用几个月才来评价 是新品正品 在苹果官网上查的从激活之日保修 我喜欢
第一次在京东买手机就出现问题，充电又充不满，退货今天来取货还说不是他们哪里的。
买了好多，服务好省心省力
京东自营速度就是神速，还没打开，希望会是一次愉快的购物。
还可以吧。物流挺快自营的就是给力
已经在京东买了好多次苹果，苹果4s、苹果6两个、苹果6plus两个，哈哈，一直相信京东
苹果的东西贵，但好用
手机运行流畅，外观完好！信赖京东，正品！
不错..............................
美观，满意的一次网购。
退货了，京东还是很厚道的
啊锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕
下的决心买的果6，超薄。刚开始用还有些不习惯呢。
买了有一段时间了，用着还行，希望一如既往吧
用了一段时间了才来评价，真心的好用。
还没有去剪卡还没使用，比港货买贵了6百多
名牌。 还可以。没什么问题。
"好..................
"
很好。很好用。满意哦。呵呵
"
很好很好很好很好很好
帮朋友买的，说是还不错！
买了送老爸的，他很喜欢
发的苹果6居然收到了7
很不错，送货上门速度很快。老婆很满意
用了很久了，不错的，很喜欢
相信京东是正品， 电子产品，办公物品之类的一直都在京东买，
送朋友的，评价不错的说
是正品确实没激活的 包装够安全
"手机是行货好用还没发现问题
"
不错不错，继续买买买 速度给力，赞！
手机很好用，屏幕大，分辨率高， 用着很顺手，很喜欢。
虽然第一个机器有点小问题，售后还是跟积极的帮我解决了，
替朋友买的  还可以
昨晚下单  今天早上就收到了 正品行货
买了就降价了无语了！在于我们
手机很好，像素很高！这就是先拍的
速度超级快啊 国行正版的
手机很好 我是京东配送员：许配新，您的订单正在配送途中，请__12点准时建大小北门__收货，联系电话：62769662或13045518926，如果您对我的服务满意，请点个赞，给五星好评哦！建议投诉电话0551-63806388。【京东】
包装完整，可惜没送保护膜跟保护套。
还行吧  比店里便宜  送货速度很快
昨天中午刚收到手机有些小激动，没仔细看产品，晚上回去的时候才发现手机背后有刻痕，还被人用胶粘了下，寻思京东这么大的店，等第二天早上再投诉（晚上宿舍没网），早上找客服，客服说他们管不了，让我提交审核，中午审核的打电话来说什么为什么昨天没有提交，今天晚了，说是我搞坏的，第一次在京东买电子产品，zhifubao用不了，费劲的点了个货到付款，真TN揪心，以后死去吧，店大欺客。
东西不错，值得购买。。。。。
很喜欢 没有任何破损
手机是正品，经得起考验
好评   赠品不错哦   发货速度很快
女朋友手机坏了，刚好买给女朋友的礼物，就是降价降的太快了，不高兴
1234567890
苹果手机没的说，还省事，买了安卓整天研究，，买了苹果就是省心
还不错 吧 苹果手机在哪买都一样
还没用，习惯性好评，给五星
还没拆开看，不知是什么状况，希望JD不要让人失望
手机收到，快递员服务态度很好，手机暂时没发现缺陷，用着挺舒服。
手机不错 应该是正品 到官网查询串号啥的都对 保修期也没有问题 电子类还是比较相信京东
不错的 不错的 粗粗的
不错，是正品！相信京东&hellip;&hellip;
好东西，没得说，物流特别快，满意给十分
帮别人买的不知道怎么情况！！？！！！！！！！！
不错 挺好 手机很好是新机
不错不错！！！！！！！！！！
一如既往的好，支持京东
这是一个有故事的手机
相信京东，一直电子产品都是京东
用的还可以吧。好评了
快递很快 用起来也还不错
10月1日到的货，用了一个礼拜，质量性能都很好，网上查了序列号，是正品。但边缘有一丁点儿的黑点，可能是出厂就有，不影响对产品的使用和喜欢！看到有些买家说送贴膜，我的沒有送。
快递员服务热心细心，
好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
......................................
苹果确实做的不错
用的还是不错的 现在用了4个月了 现在出现有点卡 还是能将就
和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和
一直很信赖京东，第二次在京东买手机了，好评
手机很好用，！！！！！！
还不知道怎么样呢？用着看
白条手机就是不好，屏幕里有两处亮点，贴膜的时候发现的，如果是我的手机我肯定退，但京东应该感到庆幸，我朋友不是处女座，所以他不在意。唉，这是我在京东买的第四部手机，最贵也是最让我失望的一部
不错物流超快，东西也不错
还行，不错不错，朋友蛮喜欢
给朋友买的 应该不错～
4G网络或WIFI情况下经常接不了电话，差评
送货很快，手机好用，不错
手机到货！用着不错喜欢～
不错，是正品，
京东送货就是快 商品正品不用怀疑 满意
白条手机就是不好，屏幕里有两处亮点，贴膜的时候发现的，如果是我的手机我肯定退，但京东应该感到庆幸，我朋友不是处女座，所以他不在意。唉，这是我在京东买的第四部手机，最贵也是最让我失望的一部
不错物流超快，东西也不错
和我想要的一模一样，京东发货真的很快
还行，不错不错，朋友蛮喜欢
给朋友买的 应该不错～
4G网络或WIFI情况下经常接不了电话，差评
送货很快，手机好用，不错
不错，是正品，
京东送货就是快 商品正品不用怀疑 满意
白条手机就是不好，屏幕里有两处亮点，贴膜的时候发现的，如果是我的手机我肯定退，但京东应该感到庆幸，我朋友不是处女座，所以他不在意。唉，这是我在京东买的第四部手机，最贵也是最让我失望的一部
不错物流超快，东西也不错
和我想要的一模一样，京东发货真的很快
还行，不错不错，朋友蛮喜欢
给朋友买的 应该不错～
4G网络或WIFI情况下经常接不了电话，差评
送货很快，手机好用，不错
手机到货！用着不错喜欢～
不错吧，京东还是值得信赖的。送的膜不好！
手机出现发热情况，退机又另行购买
收到之后看了下是国行，拆开也没有什么地方不好，用了一天感觉还不错，比之前的4s爽多了
物流很给力、机子也很好！京东值得信赖！
大小刚好，电池一般吧
给媳妇儿买的，苹果制造，啥都不说了
用了两天才来评价，宝贝不错是正品，物流很块第二天就到了。我买的是16g，手机只有12.1g
非要我说这么多 有意思吗
另外屏幕电池位置一行发暗，算是通病。
最后，希望京东补打纸质发票，有空和客服好好谈谈。"
查过是正品，满意......
"已经第三部了 支持京东
"
苹果手机做的还是可以的，一分钱一分货
真品很好很好很好很好很好很好很好很好
白条买的，总体还可以，官网查了是正品国行
还不错，全新无打开的！
真心感受到了京东物流的强大.手机很好.值得分享
用了两天，基本没啥问题，就是包装真应该加点，就一个盒子寄过来，如果屏碎了多麻烦啊，还得返回去。
快递小哥很快就送到了，全身都淋湿了，服务态度超赞的，，
不小心摔了一下，清脆了
刚到，感觉是正品，卡还没有剪
才用两个月手机就有问题了，屏幕就开始在闪
买来送人，说还不错，速度果然很快
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好好好好好好好好好好好好好好
大乐豆抽奖中的。
小6还说啥  真心不错 赞一个
绝对的原装正品，你值得购买
暂时用着还是很不错的，不知道后面有没有问题，很喜欢这个外观，很不错，也很快
很好，手机看着不错用起来也可以
是正品，还不错，用用再说吧
金色竟然高于银黑两色，咬牙下单了
宝贝很好，信赖京东，妥妥的。
手机出现白点光，退货出现意外，勉强用着
挺好的，信赖京东，购物方便。
宝贝不错，很喜欢。京东，正品的保证。
很好，送货速度很快，是正品
苹果用着就是爽，赞赞赞
给媳妇买的    都很好的
边框天线的位置有点掉漆 哎！只能认运气不好了
还不错  帮朋友买的  下次还会来
原装行货，非常好，再用一段时间观察。
给媳妇买的，用到现在没有什么问题，不错
物流就是快，东西也很好。
用上了，非常好，外面跑好几家都断货。
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动4G手机 "
送货很快，服务很好。
\...........................................
屏幕大小正合适 系统流畅 原装正品 非常的漂亮 好用就行 相信苹果质量没得说
东西不错，是正品。相信京东。
4.7寸刚好，第二次在京东上卖苹果产品，质量有保证。
包装很好！已经买了几个手机了，不错！
其实吧  我不是果粉  真不感觉苹果怎么样  买个来玩玩而已  实际上感觉真的很一般   说实话，用起来真的感觉还没安卓系统的手机爽，不过系统确实流畅些，比安卓的用着好！  刚买不久 用段时间再来追评！
有点卡，网络信号不好。
111111111111111
用着还不错，苹果就这样子吧
很好！值得信赖！一如既往的支持！
喜欢 但是有几次闪退是怎么回事
苹果手机就是好，第一次用，手感不错，系统流畅，值得拥有
用了3个月了。还可以
送货很快，就是机子用了一个礼拜的时候突然关机了一次，最后还是强行开机才启动
还行吧 I 电池不行111
京东商城确实不错。值得信赖
确认国行6，京东快递就是牛，一天就到货了。
价钱还是比较合理的，验了是真货，屏幕和外壳都没什么问题，流畅性也很好。第一次在京东买手机，不错的购物体验，希望以后运气也不错
好好好好好好好好好好好好好好好
还是一如既往的好，好好好
买的时候挺怕不好，但是买来不像别人说京东的手机不好，支持京东
苹果就是不一样，好好好好好好，相信京东
给女朋友买的，速度很快，京东正品，买得放心
手机不错，没有问题，这个手机也不需要多说了吧。
手机已经用了一段时间，暂时没发现问题
已经收到货了 昨天晚上下的单 今天早上就收到了 手机也很好
包装比较简陋，不过毕竟京东都是同城配送，而且是自家快递应该也不会有什么问题，包装那么空都没有被压扁，说明没有被压过，
"没什么可说的，就那样呗
"
速度快，半天就到了，是正品
繪媳妇买的，物流很快，质量没问题，是正品
东西还是不错的。我要了开发票为什么没有给我开呢。
好好好，.实在是太好了
喜欢。喜欢喜欢喜欢喜欢
物流很给力，东西很好，一直支持苹果
一次很好的网购体验。
还可以。。。。。。。。。。。。。。。
"
很不错还没有拆封是行货
非常喜欢，正在用，是正品
目前看来还不错
iphone名副其实.....
非常不错的性价比高的好东东
。         。     。
用了一天，感觉不错，京东自营，值得信赖
好不错！！！！！！！！！！！！！！
......................................
老婆很喜欢，土豪金看着还不错
还在使用有待观察阶段。据说不错
非常不错的手机，高大上呢，好爱不释手的，用起来也很好用，喜欢iOS系统
手机收到了，还得跑一趟(换小卡)，真麻烦。花钱买事做!
物流非常迅速，第二天上午就到货了，机器是正品，没有问题，非常好！
京东很给力，快递哥服务也好！赞一个，继续支持京东！
能跟iPhone 连接用iPad 打电话了
一直都买这个的，公司用的很好
苹果的就不多说了 一如既往的好用吧
准时，态度好，热情周到
用了4天说说感受，首先IOS的系统流畅度没话说 照相非常清晰，屏幕显示效果很细腻，指纹识别非常的灵敏。外放和内放不是很给力，没有HTC M8 boomsound震撼 但也算不上差 ，录音的效果也没有之前使用的HTC好，录音算是比较差的。最后是续航如尿崩 半天玩下基本就没电了  。 性价比不够高 快递的速度没有想像的快。总体感觉不是很惊艳 没有达到我心中的完美标准，希望下一代能把这些缺点都改进一下，总之还是给个好评吧
很不错，物流很快，手机也很好，京东值得信赖
"好
正品，客服服务特别好"
在京东买的放心用的安心。以后会继续支持京东?
iPhone一如既往的好，表现总是那么出色。在京东上从iPhone4到iPhone4S再到iPhone5S直到iPhone6，一路支持iPhone及京东。
包装盒上面有磨痕，手机本身没有问题
东西还是比较不错的！
用着真的非常不错呢～～
四天后才拿到手机不说，包装太粗糙，连基本的防摔都没有做到。
用了两天才来评的，国行正品！苹果品质，你懂得！包装严实！发货神速，头一天下午拍的，第二天一早就到了，我和我的小伙伴们都惊呆了！
"
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
东西挺好的，就是活动的时候优惠券死活不让领～
东西还没使用！感觉很不错！如果有客服看到！请私聊！
送货速度挺快的，一天就到了，机子各方面都不错，就是从激活到使用3小时左右后白屏了一次，不知道以后会不会，还有就是信号不太好。
手机收到看看还行，还未使用，
苹果的质量都知道，系统好用，四个苹果的设备了，ipad4*4s@iphone6p，现在买了个6
"使用中，还不错，优惠些就好了
"
不错。买回来用着舒服
帮朋友买的，性价比不错。
到手幾天了，很喜歡，正品行貨，信任大京東。。
手机别的都可以，就是有的软件下载不下来。
用安卓用习惯了，突然转换到ios还是有点不习惯，用的这段时间偶尔出现过程序fx。只是分期只有金色，只有金色，只有金色！！！
不错 快递很快 第二天一早就到了
真品，挺好。售后服务很好
手机很好，京东自提的，耳机不好总有杂音，好坏都得用着看啊！耳机能换么？
非常好的一次购物经历
不想去实体店了，嫌麻烦，正赶上网上热炒翻新机的问题，依然相信京东品质，希望京东一直不要让自己失望。
不错，是正品，支持京东！
还可以啦还可以啦还可以啦还可以啦还可以啦还可以啦
！！！！！！！！！！！！
帮朋友买的，很不错、
东西收到了，好快的说，手机初步用的挺好的
已经收到货了，挺速度的，质量很好，正品没商量，好评一个！支持京东，买得放心！
很好，卖家服务很周到，物流很给力
不错，苹果的东西还可以吧，我是不用，帮同事买的，女的用苹果，男的用太娘，苹果感觉越来越走下坡路了，但目前还是手机界的翘楚，价格提不稳定了，还有就是京东白条我为什么不能提高额度，我轻轻地来不带走一块钱
正品，苹果还真是麻烦，激活都要很久。
第三次买手机了，不错。希望京东能够不要有假货，提高点服务质量
非常快就到了，是正品，手机很好用，金色很好看，一回来就用上了，赞
不错
挺好的，用了半个月了，会追几加评价的
一如既往的好，京东买东西也方便
货真价实，物有所值 值得拥有
屏幕有异响，已经换机。
非常好，手感，速度都很棒
手机好 发货快
帮朋友买的，朋友很喜欢
手机不错，物流速度也快。
还没敢拆，准备送给女朋友的
很好，给朋友代买的。。
是正品，用着不错，快递很给力！
第一次用苹果，没啥太大的感觉，钱在那，等于号吧，就这样了。
打电话音量调到最大声音几乎还是听不见！估计根本就是翻新机！退货还要我出检测单，你们的商品问题凭什么让我出检测单？消费者权益太难维护！京东简直辜负我的信赖！
真心感觉这个手机不错，只不过系统占的内存有点大了希望下次更新能变小一点。
手机很好，反应很快，用起来很顺手。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错哦，是正品，六一八买的划算
买了过后看了一下苏**购才4748，价格太高了，京东太黑
很好，我已买了三台，如果能送贴膜那就更好了。
很好，货正快递也好，购物满意
买亏了，哎，手机电不够用 待机一天都用不到
血的教训告诉我们 京东只能买自营 其他的还不如去淘
给员工买的作为奖励。
苹果的就不说什么了，好
能便宜些就好了
耳机挺给力的.....................................................
大家都知道的，其他不多说
速度很快。
给老公买的，当时没看耳机，几天后看耳机有一个是坏的
不用晒不用评，只是价格比上回买贵了一点点
"已激活，过段时间根据使用时间再追加。
"
东西十分不错 满意
大品牌，值得信赖！京东物流没得说&hellip;&hellip;好评！
挺好的
还可以还可以还可以10个字没有
货到达，速度很快！比较满意
速度快没的说，包装还行。未开的信得过了吧
"送货挺快的，价格也还可以
"
还是觉得苹果的系统好，还查了序列号，保修期是2016年11月，全新未激活的，之前看过报道，说有翻新机，二手机之类，还很不放心。
目前没发现有什么不好，官网查了也没问题！
不错啊，原来用苹果，后来三星，后来小米，说实话，还是苹果好用，一份价钱一分货，送的玻璃膜不错，壳一般般吧，套上后，锁屏键太硬，得费劲按，但是免费送的，所以，好评
用了一个星期才来评价，整体来说苹果就是苹果，电池有待改进，电话、信息一多电池就管不到一天
目前总体不错，目前总体不错
京东靠谱       真的
刚到手。目前还行。只是我买6+时外包装那层塑料膜是有规则排列气孔的，而这次的没有。
good。。。。。。
帮同学买的，可能点不太好，有点小瑕疵，但是哥们说不影响，那就还可以吧
111111111111
手机很好用，京东售后服务很好，送货及时。
包装像是原封的。。。。手机暂时也还没有发现问题 后续在看。。。其实如果不急还是去官网买好。
手机很好用，但是拿到的时候不是原包装，屏幕上也有很多手印，总之不影响使用效果！
不错啊！好用！是正品奥！
挺好的 在京东买过很多电子产品了正品
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西和想象的差不多！
手机拿回来边上有一点点瑕疵，像磕掉的一样，其它都没发现什么大的问题
收到货了，感觉应该是正品 用了才知道
正品未拆封，促销价格，用了优惠卷，很满意。发货真是快，，中午定，第二天上午就收到。为什么是从廊坊发货呢。。
帮别人买的东西，听说还不错啊，也就那样子
物流很嗨，手机到手了没发现什么问题
帮朋友买的，非常满意！
蛮不错，用了两天了，感觉良好。
手机没发现问题，正常使用中，后续再补评价，物流正常隔夜达，结果走了三天，不知道什么原因，先用着看吧。
"手机是可以的，物流太垃圾了
"
不错 正品 反应快 送货快 喜欢
暂时还不知道会不会有问题，但是拿到看着是包装挺用心，而且检查了一下，序列号和保修都没问题，应该是真的，不错
还不错！！！！！！！！！！～！！
总体来说还是可以的挺好的
手机还好，原装没拆封的，缺点是电池，太小了，内存才1G&hellip;
很喜欢，会一直用，方便的很
商品不错，下次还会继续购买。。。
"手机不错，就是价格调整太快了吧，我裸机5288，刚刚两天，降价一百块，还送贴膜，送保护套，坑啊，还有就是怎么没发票，电子发票靠谱吗?
"
/////////////////////////////
hao !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
很漂亮的手机，快递速度也很快
送货快，用着蛮舒服的，一直是苹果家的果粉，用惯了！
大少适合，功能强大，推荐
京东送货的速度很满意，能满足我们的需求
感觉还不错。
好好好好好好好好好好好
正品没问题啦。。。。
苹果手机质量和体验不用多说，但总是感觉电用的特别快.
不错。。。。。。。。
很好很不错，0息分期，压力不大...手机系统很强大，好多功能不会用呢！
发货速度很快。 这个已经是买的第二台了。支持京东
媳妇用了一段时间了 不错 是行货 希望京东继续努力保持
很不错，下次还会再来，哈哈
手机用着很好，就是信号不太好
很好，比专卖店便宜，给个赞?！手机很好，
晚上十一点拍下的 第二天十点就收到啦 快速~ 使用了一会儿感觉不错 真有什么会追加评论
不错哦正品，手机很好用很喜欢
还可以，女朋友很高兴。
翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！
收到了送货挺快的。昨晚上定的今都到了
百分百行货。京东物流很给力。
非常不错，就是买的时间早了，后一个星期6s就出来了，降了*大洋
快递快  服务很好啊
不错，查了不是翻新的。
快递很给力，目前用的还行，用一段时间后再追加评论。
用着挺好的，反正就是那个样啦
机子是正品。不错很好用。
很满意，绝对是正品！
屏幕大小合适配件质量好
棒棒哒，老公喜欢！棒棒哒，老公喜欢！
下次有需要的话会再次购买的。
还不错，发货速度真快啊意想不到的
京东正品行货质量保证京东物流快
特意用了快一月才评价的，功能强大，拍照像素也没的说，用的京东白条，12期免息，划算！
用了两个了，买来送人，京东就是给力，头天晚上下单，第二天早上就送来了，苹果手机值得信赖，谢谢快递小哥！
入手两个了，第一个丢了，已绑定ID，
正品，双十一辛苦快递员了。京东快递态度很好。
挺好的相信京东！！！
换了好几次，最后一次换好了，
手机边缘松动，按压有响声，虽然不影响使用，但心理还是不舒服，花这么多钱买了个次品，无语.......但已激活不好退换货，只能认栽，好在系统没有什么问题
指纹识别不太好用啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好好好好好好好好好好好
给老妈买的，老妈非常喜欢！双11京东物流快的没话说，正品行货，没激活的！
不错，速度很快
可以，不是外的。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
收到物品好几天了。不知道是不是正品？怎么辨认
感觉好不错，上来给个好评吧，物流也很给力，早上下单，下午就到。
正品！！！！！！！！！！
没敢打开   又下单了一个   因为壳摔坏了  不敢要呢
京东的东西还是信得过的，下次再来
不错的选择是否是正确对待历史性
纸发票没给我 纸发票没给我纸发票没给我
产品是正品，很好用。
挺好的东西！物流速度挺快的！
挺实惠的！  分期付款免息   无压力  嘿嘿
外观好看，就是使用有很大的电流声，话筒听筒声音不正常，以申请换货
官网查了，是正品，京东信得过，服务售后很满意
暂时没得大的问题，有待继续发现。
非常不错。。。。速度快。。。。
正在 使用中，以后在追加评论！
快递很给力服务态度好，手机很不错
是正品，很不错，老婆喜欢，谢谢京东
很好的手机，老婆很喜欢，也很好用。刚开始有点小问题，都完美解决了
全新未拆封未激活，不错！！
不错很好用。就是价格贵了点！！！！
一天时间就到了，手机也是正版的
一般，刚买到手就有质量问题了
"真的不错，媳妇很开心
"
苹果还是不错的，再多降点价就好了！
是正品，系统也不卡，值得买。
很不错的产品，电子产品我只信任京东
好货就这样，半天没弄好
最好不买。不想多说
提供更广泛地永恒头发了淘汰：
帮同事买的，相当喜欢吧，京东的白条免息好啊，感觉就像400块就买了个I6一般！
手机质量不错，很喜欢
"屏幕下部左边和边框有一条明显缝隙。想换货，但是被告知已经激活了，无法换货。后来再仔细看了购买页面，确实有说明已激活无法7天退换。只能哑巴亏了。
帮别人带的，电器，手机类都是在京东上买
"
给小孩买的，用了两天挺好。
外包装边角都有明显碰撞，暂未打开，还不知道里面的机器有没有受损
包装很好，塑封包装，机器很好，很满意
很不错的手机，下次还会光顾京东
苹果还说啥啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"给小舅子买的，应该不错
"
非常棒的手机，物流速度很快，服务也很好
苹果的手机还是一如既往的好用。很好
正在使用中 非常不错 银色好看 金色不好看
整体上来说还是可以的
还不错，不过有点很气愤，本来一直都是5180，但下单的时候却是5280，虽然后来退了100，但是分期利息却高于一百，说没办法！唉~...
很满意，很强大。呵呵
送货快，服务真心不错。以后买东西都选京东。
公司年会购买，不错，继续支持
多快好省，用了几天了。棒棒哒
确实要比安卓的好用很多。。。。
很不错，女友很喜欢。
不错啊不错不错不错不错
颜值高，最主要还是喜欢iOS的高流畅度无人能及
苹果什么质量与性能不用我说你们懂的。
使用啦几天还不错，就是有点贵哈
价格便宜，性价比高，全网通版本的，正品行货，激活日期为售出当天。
不错，挺好的。就是买的早了些，
东西还不错
我很多电子产品都是在京东买的，信赖
刚收到手机用起来没什么问题，放心买吧，用几天再追加
挺好的挺好的挺好的挺好的
买了第三个土豪金了。帮别人买的。。。。
还没拆封 看起来应该没拆过
就是太贵了，还不如加几百买6p！
包装和售后，非常失望！！！看下图评价全文，因为评价里有字数限制
国行速度快
手机好用，屏幕大小合适，很薄、轻，系统好用，配件质量也很不错。
很不错的，现在用的挺好用的
手机不错，国行
正品行货，一切都不错。。
手机可以，但是我对快递员真的很无语，直接把东西放到前台，没人管  如果要是别人拿走了  算谁的责任？
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错，正品！全网通方便。
京东购物，方便快捷，优惠多多
挺不错的，，，，，，，，
昨天苏宁价格4160元，比东哥的便宜！！哎！！！
"
很好，非常完美。。。。。
正品全新非二手，老刘加油
"5分好评，能用就行23
"
很好 一直就喜欢苹果手机
很好，手机不错，可惜忘了买手机壳子
"昨天刚入手，还不知道像上次一样屏幕失灵，已在京东买了3台了
"
东西不错 用起来没问题的 啊东西不错 用起来没问题的 啊
质量还不错，就是比官网贵了
应该没啥问题吧，用了再看
反应快，通话质量好~~~~~~~~~~~~~~~
终于买到 了期待已久的苹果手机。
很不错，商品很好 发货快
帮朋友买的，音量+键做的有点歪，不影响使用，朋友也没觉得不好。就这样了。苹果做工也有问题！正常
不错 激活麻烦 大陆 激活麻烦 不错
垃圾东西 电话没声音
手机一直在京东买  值得信赖 正品
物美价廉、到货非常快、值得购买、
ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZz
正在使用中，总体还不错～
手机用着可以，挺好的
很好。。很速度。。。。。
不错的东西，一直在买的
手机是正品，发货速度特快，这不得不表扬京东的，要是价格方面能和其他网站接轨就完美啦?
手机是正品，白条下单优惠完又便宜了50
新ZZZZZZZZZZZZZZZZZ
价格实惠，挺不错的。
不错哦手机，下次还要买苹果
我12号在京东定的两部苹果6手机，13号到我的手里，当我去激活手机的时候，发现两部手机12号已经被激活！直接变成了两部二手的手机！
正品，苹果系统确实做的很好，流畅稳定省电
先用着，还没发现缺点
才十多天啊，带套的轻轻一摔裂了
苹果手机大家都知道，只要不摔就好
电池不耐用。半天就没电。用几天经常卡屏。翻新机的可能很大。下单后没两天就降价。建议大家不要买。
配送简直棒棒哒！！！！！！
很好  不错  买早了 现在都降价五百了
不错～～～～～～～～～～
还可以，用了一段时间才评价
非常喜欢，使用效果很好。
送货很快，机子很漂亮，点个赞！
机器不错 手感好，值得信赖
我们的生活费的确是不是很好
一直很优秀，从未忘记
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
"是正品，很好，京东物流确实快，晚上买第二天到，信赖京东
"
相当的不错，朋友都说可以！
"
还好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还行，物流很快滴，就是费电啊
手机收到了，用着挺好，前两天手机被小偷偷了，没想到装上卡所有信息都在，真的太爱了，
给朋友买的，朋友非常喜欢，很高兴&hellip;&hellip;
苹果手机就是送人最常用的礼物
速度很快，很好用的手机?。。。
目前用用不错没发现有什么问题，有待观察，京东好样的
整体体验还不错，就是下单第3天就降了150，再降降过阵子就给我老公买一个，之前用的iphone 4，比 4快不少，拍照更清晰，16G 暂时够用，之前的通讯录等信息都同步过来了，买之前觉得不值，太贵，买之后觉得还可以，一分钱一分货吧。听筒声音刚开始有点小，现在感觉大一点了，声音正常。我电话不多，每天就是偶尔用用微信等，所以基本上两天一冲，暂时ok.
给老婆买的、很喜欢好用
已收还未使用。待使用过在描述
非常不错。。。。经典之作。。。
确实不错，正品行货！
很不错，送给老丈人的，喜欢
手机OK 物流来了也不电话通知
ting'bu'cuo'de
不错不错，用了一段时间了
机子很好 发货速度很快
用着感觉还可以，就是有时候微信用下载的输入法无法弹出打字面
用了几天来评价，三码合一，没开机之前官网查询未激活，开机激活没任何问题，再次官网查询保修，激活日期什么都没问题，发货速度挺快，收货有点小插曲，一个没有穿工服的人就拿我一个快递来送，第一感觉有问题，开京东的箱子里面苹果盒子没打开过，心放下来了。没任何瑕疵东西很好。赞一个
挺好的。
自己用5s，老婆用6，还行！比之前用的一千块的手机好用多了，就是看习惯5.5的屏幕，再看4的屏幕感觉有点小！
速度快，是正品，手机下单便宜100
还行一般般，，塔顶夺模压苛代付款撒旦
苹果就苹果了，没啥什么感觉也就是薄一点，速度快一点，其他真不知道有什么！！老婆用的，我更中意魅蓝note我是屌丝。。。。刚到手京东就降价了，申请保价，这点很赞！！！
用了一个星期才来评，东西不错。就是才买三天就降了288元。无语了。
用了两个来个月，暂时一切都ok，偶尔也会有没反应的时候，也是为什么现在才来评价，京东整体还是不错的，继续体验中&hellip;
送货速度太快，晚上十一点下单，早上九点钟就到，太快
很好东西，物流超快 荐购买的
是正品，很喜欢，很满意，支持京东
都说苹果好，我怎么第一次就遇到不好的了？ 4G网络一点都不稳定，基本上都只有两格信号， 最严重的问题是 手机连接无线网络下载软件，路由器就会死机，需要将路由器断电重启才好，再下载，路由器又死机，现在都不敢下载了，将问题反馈给京东客服，京东客服推给苹果官网，苹果官网电话又打不通，这是什么服务呀？？？
感觉 不错，应该是挺好的！！！！
"
无双粉丝群3群 231639945，直播时间是每天晚上6点半 直播到11点~
好好好好好好好好好好好好好好
已到手，还没激活，当天买当天就到了，是一次完美的购物，激活再来详细评价&hellip;&hellip;
确实不错啊，一直在纠结用不用后发现很好
物流太给力了 ， 非常不错，机子已经收到，很不错
"送货快.服务好.下次还到
"
双十一凌晨准点抢到，送货也很快，感觉很满意
不错哈，很好习惯
送货很快，没有因为缺货而涨价，赞一个
哇咔咔，手机抢到啦，嗯嗯嗯嗯，待我再买几个壳
很好  很满意！！！
真正高大上的好用的手机，肾六啊，我爱你
真正高大上的好用的手机，肾六啊，我爱你.
"终于抢到了 一天就送到 查了序列号 刚激活的正品 满意！！！
"
真正高大上的好用的手机，肾六啊，我爱你。
神速啊送货简直。第二天早上就到了。而且比我到的还早。东西也很好。好评！
是正品，不过物流速度差了点
非常满意..............
非常好！正品！服务好，速度快！
正品，无瑕疵，比官网便宜，满意
第一次购买苹果手机，还是在网上，比实体店便宜，全新没激活的，系统很好用，果然是我心目中理想的手机！赞一个
速度快。
物流真够快的，而且在京东上能看到快递员，这服务我也是醉了！
降价了！亏了好几百！他奶奶送个腿
行货使用了一个多月目前没有什么问题，上一个苹果手机也是在京东买的！
第二天就收到了，激活后确认是第一次使用，京东的很放心
没得啥说的。。。。。。好
用着很好，苹果就是不一样
但不代表什么的感觉很不错呢！
就不用太多的话说苹果了，大家都知道的，当然好了！
机子相当不错&hellip;很喜欢
挺好的，京东购买，比较放心
唉，手机本身是没有任何问题的，在京东买了一部5488，又去苹果实体店买了一部5288，无语的是，没过几天京东降价到5188，我的小心脏呀！
价格比其他的地方便宜，快递也不是一般的快，最喜欢京东的快递了，一天到，各种顺心
手机以收到怎么没发票呢
手机不错，就是价格有点高，希望国产的也能有这么好的质量
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
一次很满意的购物，正在使用中。
上午订的下午就送到 正品
很好用，很喜欢，就是上午下订单，晚上降价，有点太坑了，所以姐拒收了，又重新下单的，还没到手就降价，但是也确实好用！
买给男朋友用的，听说还不错，他一直支持苹果支持京东，希望这次还会让他满意，以后会继续支持～
为什么没有四G的标志呢？纳闷
价格公道，京东自营，值得信赖！
还不错。。。。。。。。。。。。。
非常好 我很喜欢 大家很喜欢
给我哥哥买的，很好，货是新的，很赞
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
通用版，不错，好用，女生用大小合适
一直用苹果，一如既往的好
很不错是正品 值得买
县城也开通了，虽然速度稍微慢了一点点
速度很快，四个多小时就送来。满意！
包装不错手机的赠品适合手机用买手机送的容量大赠品很好存储卡不错凑合着用东西不错
很好，每次都在京东买
"
给同事买的，不知道怎么样！
这是在京东买的第二个苹果六，第四个苹果手机。
好好好好好好好好好好好好好好好
买了有段时间时间了 很不错 是正品
用了一个月了才来的，是正品！
给朋友买的，朋友讲还行，最起码是国行正品，而且买了以后竟然涨价了 开心。。
上官网查了下  新激活的机器   正品  但是感觉电池用的好快   机器肯定是新机器   我在京东上买了3台机器了   全是苹果的很好用  这次买了个6给自己  买了个6S给老婆用  都很不错
很好，实惠，希望经常有优惠活动
白条买的，手机是正品，京东速度杠杠的！愉快的一次购物，唯一有点小失望就是连个膜都没送
"给妈妈买的，大小合适，手机不错，一直在京东买电子产品，不错
"
很不錯，一如既往地好！繼續加油，特別是快遞給力！??
用的还可以，物流也很快，用了2个多月才评价
ヽ(?&forall;?)?东西包装很好，没有任何损坏，炒鸡喜欢！物流也很快，棒棒哒！
还行，买早了
"不错，手机很好用，是正品，就是什么都没送点
不错，帮同事买的，有点好玩的
东西很好，还打算再买一部。物流很给力！
不错 物流快 就是签收的时候 都不用证件和签名 感觉真是随意 不怕冒领吗
不错 京东就是快 值得信赖
手机是正品。但包装也太过简单了，没有一点防护，把手机包装盒都压坏了，还有京东那条码好像被人撕过的样子，幸好手机没问题，希望以后会有改进吧。
翻新翻新翻新翻新翻新
挺不错的                                                       不错！
很满意，虽然贵但是质量有保障
非常不错，用着顺心。
帮别人买的，苹果的东西个人没用过，不评价
好，很好，非常好、很愉快
嗯，还可以吧，，，，，，，，
很好用 呵呵红红火火恍恍惚惚
第一次用苹果手机感觉挺好，反应也挺快的快递也很给力，我一般网购都在京东相信应该是正品，
希望不是翻新机，换货太麻烦，外观有瑕疵，懒得搞了。
手机一到手心拨凉拨凉的，第一，屏幕左上方玻璃与后盖粘合处明显有一条黑黑的东西弄不掉，第二，屏幕右下方玻璃与后盖没粘住用手一按有响声，按的时候用肉眼看的出来屏幕在往下掉，9月29号买的由于30号要去旅游，刚好也是手机掉了才买的，外出不能没手机所以没换，还好用了几天不影响正常使用，应该是官翻新机，是不是我是分期付款才给我这种瑕疵机，以后不会在京东买贵重东西了，不靠谱。
不错！！！值得信赖！！！
物流快。。。好。。。。。。。
苹果就是不错  手机还是要苹果
送老婆的 是正品 京东值得信赖
和病毒爆发一般采用今年复活节不过黄金季节
买了好久了，。。一直在用
"送货速度够快，查询了一下是正品，用了一下还可以
"
第一次在网上买手机开始还是很忐忑不安的，早上下的单下午就收到货了，快递速度杠杠的。查看包装保护的很好，密封条啥的完好无损，打开包装手机完美，总之老婆很喜欢!忐忑得心无需颤抖了&hellip;&hellip;
非常值得拥有，外观不用评价
好好好好好好好好好好好好好好
很好，跟实际一样，我很喜欢
苹果就是好用 处理速度超快哦
速度飞快，不到24小时到手，东西也满意。
买来给我老公的，还不错
给女朋友买的，适用中，应该不错
健健康康快快乐乐健健康康快快乐乐
"
还可以000000000000000000000000000000000000000
手机是正品的，商品完好无损，没有拆封的，激活了使用后很棒，手机超薄，手感超爽
送货快，机器好。
很好，&mdash;直信赖京东，绝对正版
本人第一台苹果手机，系统流畅度确实比安卓好，样式也漂亮，屏幕大，超薄，拿在手里很有感觉，验证为正品行货。
那个充电器头上有一个划痕，不知道是不是原装正品，怀疑被换过了
很不错的手机，希望京东价格早日跌破5000。
还行，稍微屏幕好像有点发黄，不过肯定比专柜里便宜很多，还不错吧！
好好好好好好好好好好好好好
只能用1天的电池，是唯一的不足.
一直用苹果，，也一直在京东买的，，希望一如既往的好....
快递速度快，东西好啊。
oifuvoamtvpdalkfuertua['f0ivfosajioualf
不用说，只要不坏，其它的都是一流。。。。。。。。。。。
送女朋友的，  她嫌太贵，  给退了，  下次再买吧
一开始买的有点瑕疵，后来给换了好的，但是发票还没有一起回来。还在等发票
正品行货哦，很好的手感，买的16g的够用了
不错，很好。。。。。。。。。。。。。
手机挺好的&hellip;&hellip;支持分期
物流很快，第二天就收到了，本来网上购机不怎么放心，现在用着没什么毛病，给个赞吧
给女朋友买的，很喜欢，有人说花那么多钱都能买个大电视了，但是你看谁天天谁抱着电视玩，所以手机这种经常用的东西，买个贵点的也值。
心有所想。一切的付出都是无所谓
"很实用  很满意 非常喜欢 谢谢
"
当天上午十一点前下单，当天下午三点半拿到，京东物流真的是杠杠滴！手机家人收货，待评价。。
"
因为特殊原因买的，产品质量没话说，但是快递不当开箱验货，实在难以接受
"实用！！！！！！！！！！！！！！！！！！
"
包装还是好丑，但是送货速度是真的好快！还没开始用，希望很好！
后悔买16G的了，不够用
各方面都很好，京东有保障
送货很有速度，产品也很不错 。
是正品，值得推荐，快递也给力
很好好好好去哦亲回去哦回去哦
是正品。还是可以信赖的。
手机很好，送的钢化膜也很好
当天就收到货了 快递真的很快 一直喜欢这货，机会合适就下手拿了一架。屏幕没问题，使用效果棒
还可以，以后再买。还可以，以后再买。
商品不错
很好用！！！！！！！！！！！！！！！！1
京东买东西，方便快捷，
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
非常快，京东给力，愿多送点礼品
一直用的都是苹果手机，手机很好，买来送女朋友的。
正品，挺好的。已经用了快一个月了
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
一直在京东上面买手机，不错
非常好，使用过后才知道苹果的好
"用了好久了，目前没有任何问题。京东品质，还是不错滴
"
不错-全新的，京东白条太给力了。
很好就是老妹货，多能点货吧
没  解释  就是 那么 任性 ，是行货  速度快 支持金东
"还不错，自己用的速度很快
"
手机很好666666666
原封包装是正品，物流也很快。赞一个
拍照还可以，东西也很一般，手感大，建议女孩子还是别买，手拿不住很容易掉地摔坏
用了十天了才来评价的。确实挺好的
正品，包装和好，还有封条，值得信赖！
手机比图片好看，就是好溥，感觉好憔悴似的。要轻拿轻放
跟老婆买的，刚开始用还可以
总体不错，有时反应好像慢了点
当时缺货京东商城买的，目前没什莫大问题，有一次司机，偶尔屏幕失灵。据说是6的通病。
东西收到，物流给力。东西不错
不错，京东的电器一直很信赖
物流很快昨天下单今天就到了东西也很不错
手机用了两天还不错，应该是全新的，总体都很好！
一直挺相信京东的  ，但是买了这个6我也真的是醉了，10.1号买的，6号的时候就感觉到屏幕右侧接缝处一按就啪啪的响，当初也没有反应给客服，可是到现在也就一个月的时间  屏幕左右两侧都出现接缝，屏幕不贴合 左右两侧一按就响，朋友说翻新机比较容易翘屏，问了客服找苹果售后拆开是翻新机怎么办，客服说在反应 升级找专员处理，我去听这话也不是十天半月能处理好的，早知道越来越严重 6号我就直接退货了，有时间就去苹果售后处理拆开检查看看是不是翻新的
我感觉我买的不是新货，应该是别人拆过的。本来很开心，现在很失望，希望京东可以严格检查供应商，京东物流很快，可是这款产品我很郁闷，只能退货了
好用(?▽?)～。。。。。。送的飞快。11号晚上9点订的第二天上午11点就到了。快递员服务好
很好     很强大，
非常满意，我信任京东商城
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
"
机子带的充电器头是坏的希望商家能解决。
物流给力，用着挺好。
手机很好，是正品。电子产品首选京东，多少钱都放心
不错的机子，给力，全网通
送公公的礼物，很喜欢，IOS对老人来说接受起来比安卓的简单多了，也不用担心中毒中木马支付什么的安全问题
加入购物车是*，下单就变成*了，我那个去啊！
"用一下试试
手下拿不过来&hellip;&hellip;"
机子很好，是正品，到货速度超快！
i6就是好用i6我爱你的!
配件齐全。手感妥妥。就喜欢这一只手把握得来的尺寸！只是网络好像有点问题。不知道是卡剪得不好还是。等回头去营业厅把卡换了再试试！总体挺喜欢的！京东物流杠杠的！
一个月不到就降价100，手机还行吧，应该是正品
非常喜欢，苹果就是高大上，希望三星s6也能更好。
情人节的意外惊喜，感谢。。。却实很好用
用了一个多月啦，很不错的，哈哈
很不错，配送速度快，很好的！
帮同事买的，。是正品
很好用，老公很喜欢。
"
正品"
很满意，送货速度很快！
用着还可以，是原装正品。
反应很快。。。。。。。。
不管是大家电还是小家电都是在京东买的
买了几天了，今天才激活，感觉还可以就是有些应用下载不了。要收费
挺好的。。。。。。。。。。
质量很好，一直在京东买东西
一直信赖京东，这次也不例外，很满意。
买来送给员工福利！反正现在很多同学都喜欢。
不错，非常好，质量可以
1\2\3\4\5\6\7\8
"
手机很快就到了，是全新未激活的，很好用，第一次在京东买苹果手机，很满意，很不错，
货收到有一段时间了，用起来很好用呢
第一次在京东买手机，感觉挺好的
手机不错，挺好的，拿在手中刚合适。指纹挺快。
宝贝不错，接近开关，光电开关厂家质量保证价格优惠13817745550
去网上查过了，正品行货。开心。zz
手机正品，信号稳定
替朋友买的，暂时没有什么问题
很好女朋友用着很喜欢
"很好，发货速度超级的快！
"
总体不错 就是不知道为什么有些地方显示有信号却上不了网
用着挺好，刚开始以为是组装机，查了是正品
用了几天了，感觉还行
郁闷，上次买的有送手机套跟钢化膜，这次到好，什么都没送，就连发票都没开，还好打苹果售后查了是正品，希望能尽快补发发票
买的第二个了，没什么问题。很好。
东西还不错 拆包装看了是新机器 不错 以后还来京东买
可以可以可以可以可以可以可以可以
给同事买的，同事说挺好用
挺满意的六的不行了看看
京东的东西很值得信赖，用了几个月没有发现什么不足。
次日达。第一次开机半天没开成，一直停留在白苹果界面五分钟，然后自己强关又开很快就好了，也不知是不是问题。后来用的没啥问题。数据线有插过的痕迹，不知道出厂是不有检测产生的。送的贴膜挺好，稍厚，送的磨砂壳有点磨损颜色不均匀。懒得查激活时间，不重要了，买回来就权当原装新机。用的舒服比啥都强。
用了一段时间才来评价的，还不错，物有所值吧
不错，正品值得信赖，物流很快
不错的手机
还可以，在京东购物最放心了。
苹果没的说，疯6继续好用
分期买的，跟正品一样
第一次在京东上买东西，发货速度还是很快的。暂时没有发现手机有什么问题，呵呵。这款手机长草很久了，终于到手了，大器，不错不错。
是行货用起还是可以，持续使用中再观察，
很好用，一直在用苹果系列，4.5.6.赠送了钢化膜已经贴上了，
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
还可以，但还是感觉没有4和5手感好
质量没的说，非常喜欢，很满意，质量没的说
发货很快手机也挺好的，唯一有一点不好的地方就是屏幕，屏幕边缘的弧度太大了，钢化玻璃膜边缘都贴合不了，有白边的。。。将就用着吧。。。
觉得很不错，下次继续购买！
大家都减肥减肥减肥减肥
5s换6有点不习惯以前单手操作现在双手
iPhone6 无需评价了  京东确实是值得信赖 手机全新未拆封 非常满意 而且还用了京东白条 很赞很满意 全五星 杠杠滴
整体不错，但是苹果的信号真心不行，纯属设备自身缺陷
可用。。。。。。。。。。。。。。。
凑合着吧使用中不知效果如何
。。。。。。。。。。。。挺好
价格还算可以吧，翻不翻新机不是专业人士不做过多品论，至少看起来是心机，这个评价我也不是乱给的，赠品太让我失望，先用用吧，以后有问题会追加的！
配送很快次日就送到，开始订的6plus本来就发货送到了，老婆嫌屏幕大就拒收重新发的6.京东什么都没说这点觉得很满意，手机本身是国行正品，查过手机激活时间离保修还有一年，唯一不愉快的是我自己把手机卡剪坏了，重新买号码了，一次满意的购物，相信京东
东西挺好的，满意，包装正规，送货速度很快，愉快的一次购物
"给老婆买的，蛮喜欢的
"
好 物流快 东西不错，满意。
用着还行。很好吧。也挺喜欢的
买来送人的，自己还不知道什么样子
还可以，系统不错，快递给力
东西确实是正品，发货速度超快
用的还可以，买错了，应该64的
行货，快递速度不错，手机使用一会相机有发热情况，不过不是京东的错，哈哈
........................................
可以 不错。好好好很好用。喜欢。好用好用。
挺好的用了半个月了没啥问题！！！！！！
神一样的速度，快得吓死我了！手机不错，京东很快
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
还不错，第二次买了~~~~~~~~~~~不过帮人买的哈哈！！！！
，正在用！京东的电器方面类商品的质量和信誉确实不错！希望永远这样！
其实我不太喜欢。。。
手机很好，就是价格不稳定，上午买，下午就降价了，能够保价吗
希望是正品，刚用一天而已，感觉还行吧
迫不及待的打开果然很精致，是我期待好久的，满意
苹果手感挺好的，喜欢
给朋友买的，灰常喜欢哦！京东我最喜欢的网站
非常满意，京东比官网还便宜，正品
公司年会奖品，价格再优惠些就好了
"很好，已经用上了，很好棒
"
大家都知道的好，送货快，手机没问题，是正品
也就是这样啦，肾六！！！！！！！！！！！！！！！！
手机没得说，选择了极速达，确实很快，
很流畅呀，送人的。不错
比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵
总体说还不错哦。挺满意的
很好、一直信赖京东、快递也很快的
我发觉自己在不知不觉中，帮朋友买了还几个苹果了
"正在从icloud备份中 是原装正品 等使用再来评论
"
用了很久才来评价，还算不错！
"
买的贵了好*  钢化膜太差
挺好的，手机运行非常流畅，不错
帮同事买的，目前没有什么问题&hellip;&hellip;
很好很快，这个月第三部了!晚上买第二天早上就送到了，快递小哥服务态度也很好，给五星好评！
送给姐姐的，收到很喜欢，物流速度超给力，晚上定，上午就送到了
送货及时，使用效果好，功能齐全。
非常好。特别的好。很快
"
没的说，正品。第二台已经下单，担待收货了。
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G
没什么好说的，毕竟iPhone
"勉强给个五星好评吧！说实话，你们用的代理物流太差！
"
用着不错，金色很漂亮！
??????????
这个是全网通的，帮别人代买的，不知道好不好，感觉应该是很好。
手机是正品，漂亮，还没发现问题
加价买的， 鄙视加价行为 !
非常棒！手机手感挺好的!
正品，很棒的东东。物有所值。
这是我第一次用苹果，用了一礼拜了还不错，会跟踪
很好用，手感也挺好的
不错，老婆很喜欢。今天才玩转
漂亮，给老婆的礼物。
很好用，发货快，手感好
很好的手机，入手很快，非常喜欢
用了券，还用了白条，比官方实惠多了
很好，漂亮！
老公很喜欢，只要他喜欢我就满意
刚到手的，现在刚用的熟悉，很好用
东西挺好，是正品。值得拥有！
用了几天来评论的，感觉还不错，挺好的，查了是正品。棒棒哒！
挺不错的，没给我寄发票啊
"用了几天才来评价，手机是没激活过的比较满意，买了几天就降价*。
"
用了两星期来的。没毛病。是正品。
送人的礼物 快递速度很不错 没耽误事儿~
拿到手机的第一感觉  就是非常喜爱。
收到货基本满意！用苹果很多年了！就是正前方左边角和周边有黑色灰！下午还有一台到不知道是否一样！这个问题请商家给个说法！
很好很好很好
手机用了一天，经查询未拆未激活，是正品，值得购买！
是正品 这是第二次从京东买苹果了
用的可以。手感很好。比6p好拿 就是总爱自己重启
还不错，期待已久，终于到手了
第一次用苹果手机 还是有点不习惯但是流畅度什么还是比安卓好些
不错的一款手机，很漂亮
送货速度快，也好使，正品 给赞?
好。好。真得蛮好的。
快速好用不错可惜电信版没货了
不错不错，快递速度相当快啊
说的好不如做的好 。你懂的。哈哈哈哈哈哈啊哈
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
好好很好好...........
东西非常的好，建议购买
"
第二天就收到了，很给力，送给老婆的七夕礼物，京东值得信赖！
帮朋友买的。正品，官网上查了未激活，就是优惠幅度不是太大。
目前来看，还没发现问题，查了一下是全新的，京东值得信赖。用几天再来追评！
"帮家人买的，东西没问题！
"
东西很好，发货速度很快，快递小哥热情服务。
"使用中！情况未知！希望不要出现故障！
"
服务很满意，特别是售后服务，我还是信赖京东
很好用好几天了，简直就高大尚
京东商城网购太给力了
正品！买的放心，用的舒心！
没有明显问题
速度挺快的。用的感觉也不错。  ^_^
还不错！
很好，外观没有任何问题，应该是全新机器呢。
给妈妈买的，老太太还非得用苹果，哈哈！苹果的受众人群不是盖的
挺好的。满意。
收到了，是行货，哈哈哈哈哈
手机使用一段时间还是有点小问题。
刚买就降价什么意思。
案件多帮帮唱歌瑞尔果然强悍额合肥开启和
不错支持 ，，，，，，，，，，，，，，，
"
"
好好好好好好好好好好
不错的，质量还是可以！
暂时发现没什么问题，老婆挺喜欢用
苹果     好用  没得说的
不错，公司发福利买的，还会再买
第一次用苹果，外观非常好，就是右上角的做工还有待提高，有轻微的缝隙
5星好评，很不错，用的电信卡
给老婆换个用用，不怎么玩游戏和其他应用，16G够用，容量小点也提醒自己每隔段时间把照片导出来。照相效果好，系统流畅，不过近几代没什么大的创新。
帮朋友买的，土豪金不愧是土豪金
除了它是苹果6，是个手机，感觉不到它还有别的啥。
总体还可以.比想象中的要好
绝对正品，发货速度服务态度都很好&hellip;&hellip;
包装太过简陋，纸盒子里就装一手机，填充物都没有，拿到手机盒看那个京东的贴纸都撕破了，难道，照片那些忘了拍，因为满怀希望的想拆开手机，毕竟手机是花了血汗钱买的，手机验证了序列号，好像是没什么，应该是正品吧，也希望是原封机，用了2天暂时没有什么问题，就是电池比起朋友的手机要消耗快一些（而且是在我没怎么玩手机的情况下），
系统不错，其实买苹果主要也是用的系统
新的！正品！京东购物就是不错
一一一一一一一一一般般
这东西有什么评价的，就是贵，没什么了
"用开了很好用.
感觉很不不错"
好非常好特别好，啊啊啊
手机买回来充电器用了三次就坏了！欲哭无泪
把我白条锁了，我心凉，伤心
手机不错，是正品！京东电子产品首选！
很不错，很漂亮，很快，媳妇很满意
买的时候还有点保留，，收到货后，确实是正品，金色的16G，买到自己喜欢的东西，5分好评啊
在京东买的第二部?手机了，值得信赖
非常完美，一切正常，值得购买
买了不到4天，就降价100块
真速度呀，上午下单，下午就送到啦。很好
东西不错，电信信号不好是电信发送站少。
除了蓝屏过一次，其他的都很好！
一如既往。。。。。。。。
货真价实，京东购物质量有保证，物流还快！不错
物流快 正品行货 喜欢
还不错!给朋友买的!嗯哼!!!!!!!!!!!!分期无利息!
苹果的系统不错 用的也很舒服
非常愉快的一次购物，下次还来。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
是正品，好用。已经是第二次买了
京东正品行货，物流速度快
东西是正品，没得问题，要用了才晓得！
手机一个字棒！第一次用苹果手机感觉就是不一样！快递速度也很快。下次继续！
"上午拍的下午就到了，包装很严密，是原装的，肯定是正品。
要送点钢化膜什么的就更好点了，只有一个机子显得孤零零的"
手机不错
kyi   wuliuyegeili
"送货快，之间不错已经第二台了
"
还不错，交货及时，服务好
速度快，质量好&hellip;&hellip;等待手机膜到了，撕下原机膜，看看打开免提时，对方能听到我的声音不！
正品&hellip;&hellip;很快，当天就收到了
是正品很好使用，一直支持京东
一切就此放弃治疗吧？
屏幕大，看电影好。外壳不太结实，容易弯。
还行还行还行还行还行还行还行还行
能送点小礼物就好了，比如膜什么的，又值不了几个钱。
手机非常好，三网通吃。上网超级快。京东值得信赖
挺好。先用一段时间再来评论吧
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
送货快，外观好，满意。
手机不错，优惠很多，比店里买实惠。
苹果机没得挑，但京东就比较烦，货还在路上就降了100，马上打客服电话申请价格保护，现在还在等待处理结果中，希望不要让人失望。
收到后有点小毛病，虽不影响使用，但有点小不爽！不过服务好，就不说啥了！
京东自营的东西还是很棒的，送货速度也快！
很好用，还不贵，值得信赖
一直以来都用的苹果， 一直都很好
第一次买感觉是个二手机 换了一个 感觉还行 可能是心理作用 感觉还是从官网上拿的好
好好好好
送货很快，很好，是正品
昨天 才拿到电话，用起来很好用，一点问题也没有 ，还会再买 的 。。
不错很好~~~手感一级棒
真的很不错，开放购买真心好，
"速度快质量好要是送膜就更嗨了。
"
老婆很满意所以满意。
手机不错，货真价实，快递很快，赞一个
挺好的，挺好的，正品
好是正品好好好好好好好
还行。。。。。。。。
不错，是正品，到货很快
手机是正品，感觉东西可以，就是比港货贵很多
完美!简直好到不想多说了，妈妈开心死了
超给力。没抢到玫瑰金，这个也不错的，大爱
不错哦，用了24期分期
正品，用了几天才来评价
送儿子的礼物，还没打开，等儿子国庆长假回家来用了再评价。
好好好好好好好好哈哈哈哈
"第一次做京东上买手机，东西很不错，是正品很喜欢，以后就做京东买了，快递速度也快，晚上下单第二天中午就到货了。
"
速度很快，还没开封，用完在来评价，很满意
其实不是我用的，不过还是拿了一下，感觉还不错吧。
真无语，疑似翻新机，申请换机竟然不给换，退货竟然退了。。。
非常好！真的很满意！
送货速度快，看好京东
各方面都不错，用得也可以
价格还行吧，做了分期还是划算的
女友很喜欢，用起来很流畅
其他都挺好，就是开机键有些发硬
用了两天没什么问题，希望京东能一如既往的保证品质！
非常愉快的购物体验。送给媳妇的，她非常高兴。
好，是正品，不错哦，好，是正品，不错哦
苹果手机质量还是值得信赖的
一般一般一般一般一般
各方面都非常好，，支持京东
很好用，电子产品一直都在京东购买
早就想入手一台苹果6，终于拿到了，跟想象中一样棒。
还不错，有机会还来。
东西不错！！！！！！
手机收到了很快，很好，没有去验货应该是正品
和朋友买的一样的，不错！
京东就是，速度快，货正品
还是可以，是正品。123
物流速度快！正品手机！
用了这么久才来，一共买了两部，土豪金and太空灰，我和媳妇一人一部，
从 v 和 v 包括苦苦奋斗却无法哥哥 vvvv 八佰伴
很好，正品，京东买的挺放心
IOS系统绝对是现在最好用的系统
很满意的购物体验，还不错！
好好好好好好好好好好好好
手机好评，但是我是帮侄女买的，她要分期还，T_T
非常好。 上午下的单。下午就到了。很棒土豪金
真的很无语。。运气好到&ldquo;爆&rdquo;吗。。屏幕上有亮白点 硬件问题 看了别人的退货换货过程实在是不想在京东解决  自行解决了。。但还是很不愉快 失望
先用着，以后再说吧。
不错的说，物美价廉！
手机基本满意，就是这个号码发来信息看不见，不知道是什么情况，其它都满意
正品～送货速度快～早上下单下午到
京东的手机没的说，GG GG GG GG g
手机正品，快递很快。服务人员挺热情的
手机很不错！价格高点了！
还是不错的，就是无法辨别是全新机还是翻新机
发货速度快，保证正品。一如既往的支持京东
屏幕左下角TP松动，才两个月啊
不错，是正品！快递服务也很好！好评
苹果产品一直在用很好，京东商城网购快递很快。
第一次用苹果，许多地方还没有弄明白，过几天在来评价吧！
配送师傅服务很速度很快
正常使用，没什么问题
帮朋友买的，是新机，没激活的。
还行，用着挺快的，满意
前面板松动，退了！
正品，未激活的。。。
"京东，值得信赖，验证为未激活
"
喜欢，希望质量好。。。。。。
东西很好，我现在就是用它在发评价啊，哈哈
京东快递太给力了，礼拜四下的单，礼拜五中午就到了，赞！
老公说不错，信赖京东，多次购买了，放心正品～
价格是不是有些小贵呢？
正品很不错，已经第三个了！京东快递师傅非常负责任！
入手才几天，感觉还可以，是正品，相信京东自营产品！
很不错哦，虽然比店面卖的贵点，但是货真价实，毛病临时木有出现，有待发现。
非常好～～～正品
很喜欢。正品。用起来感觉非常好
很棒 JD值得信赖， 刚买的 用几天试试
觉得真心不值啊，花了这么多和我的4S功能差不多，不过屏幕大点还是不错，现在玩小屏手机就感觉不太舒服了。
中午下单晚上就到了。速度没的说。。。。。用过在评价吧
"很不错配送速度挺快的！
"
习惯苹果了，给老婆买的！哈哈
苹果东西很好京东服务很好
非常不错，绝对正品
还是apple品质，上手容易。
苹果的产品用过都懂的，不信的可以试试，加上京东的平台V5。
很不错，原来那台官网买的正在退货中
质量不错喜欢，已经是第二次
"很好用、价格也很便宜送货很快
"
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大品牌的东西不错，值得推荐
很不错，我非常满意
给弟弟买的，手机盒子上没有序列号，很郁闷，不知道是不是正品行货
棒棒哒，手机不大也不小，正好，很喜欢，只是第一次用苹果手机，不太会设置。
"还行，用了一段时间没什么问题
"
用了一段时间，很不错。。。
不错不错不错不错不错不错不错不错
很好的手机，已经验证过，是行货公开版，没有问题，相信京东。支持
手机反应速度快，比4s上网快多了。
手机还是不错的，刚刚用不大习惯
不错买了已经有一个多月了，很满意
挺好的  快递也给力  手机也棒
终于趁着618把果六拿下了，算是送给媳妇的生日礼物咯！从此我们都是水果手机用户了，各种便利，没得说！我不喜欢大屏幕，但媳妇喜欢，所以也很满意就是了。立马用上了很多强大的 APP 生活质量瞬间提高好吗！三星一生黑！！！！
用了一个月手机充电口就坏了每天就这么将就的用着
是正品，总体还可以吧
真心喜欢！
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
手机挺好的，真的不错，大气上档次。
非常好&hellip;&hellip;非常好&hellip;&hellip;非常好&hellip;&hellip;
是全新的，现在买价格合适，值得入手一台
物流还是挺快的 就是16g的太小了根本不够用的
挺好的一直信任京东。不错。正品国行。超级好用！
手机就是便宜。还领了卷。又便宜130块。
很快就收到了，外观无任何破损，查了一下imei码，手机和外包装的统一。不过上网查激活日期始终没查明白！感觉应该不是翻新机，看评论那么多翻新机买完是真的害怕了！618买的还是挺划算的，一直比较信赖京东希望不要卖翻新机来欺骗忠实买家！
再用了 还可以 就是不喜欢捆绑消费
第二次在京东买手机了，京东值得相信。
京东发货速度很快。已经对过条形码。正品
还不错，发货及时，手机也很好，京东还是很好的，很信赖，
给朋友买的，希望他能喜欢吧。
不错不错，这样的老板我喜欢，生意一定好.
东西收到了，很好哦，很喜欢，赞个
京东我一直挺信任的，这次也蛮好的，就是送来的时候盒子都压得变形了，还要里面的东西没事，下次还是要注意下。
查了是正品，相信京东！
不用多说了，买第2个了，现在就等6s了，京东的东西还是有保证的。
刚收到货，目测还不错。具体使用后再追加
昨天刚到，超级喜欢，大小刚好
用的不错很好，我感觉苹果手机好
送人的，品质没问题，表示满意。
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯了
手机非常完美，正品，物流太给力了，快递小哥服务好
很好用，大气，下次还会光临京东
总体还不错，给老婆买的，用着挺顺手的
单位买来的奖品不错哈哈
东西还不错，目前还在使用中，有什么不好的状况我会告诉大家！
"
很好的手机，
家里的电子产品基本都是在京东买的。这次手机摔坏了，只能继续买个了，挺好的，验了是真品。京东值的信赖！
很不错老婆很喜欢。。
快递很给力，没安卓好用
好好好好好好。快递很给力
一直对京东很满意，从下单到手只用了20小时
行货，声音音质好，价格很实惠，点赞！
是世界上时间是世界上最直接
想象中的好用，运行流畅，音质也非常完美，唯一美中不足的可能就是待机时间比较短，用电比较快，其他的都非常不错。
相信京东，正品，物流快，配送员态度好，负责任！
手机拿到了，功能强大，
可以 单手拿大了哦 还是觉得五好用
刚到手，各方面都不错，正在摸索使用中
目前没有什么问题 不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错，质量好，送货速度快，相当的喜欢。
手机还不错 我也不知道验证真伪 希望是真的就可以了
感觉一般般用习惯5S目前还不适应me
手机比较容易发热，不知道怎么回事，不用用起来还可以
怎么没送钢化膜呢？，分期一年280的利息，怎么看到有的不要利息呢？
特别喜欢，京东值得信赖
买了16g，怕不够用，退掉换成64g的，客服态度很好
东西不错，配送给力。。。
手机是正品的，使用一段时间再说
不错不错不错 不错不错不错
手机屏幕右上角比别的地方暗，是翻新机吗？
为什么非要十个字？不够数。新年快乐！
水果手机性价比不高，但买来送人还不错。
比较好用。就是后盖比较丑
照片与实物相符，介绍准确
非常不错啊，手感体验非常棒
货肯定没问题，小哥也很辛苦，10点多还在送件，实在看不下去特意下楼去接的。虽然比预计时间晚了近3个多小时，但也充分体谅。
物流速度很快，手机也很好 很给力
"
速度快。服务好。很满意啊。"
给公司买的年会奖品。。。。
帮老妈买的，白券分期搞活动不收费，挺划算的
好好好好还拿好哈哈好
真品，这点很放心。很满意
不错的手机i，帮朋友买的，很满意
瞬间穷了！！！！！！！！！！！
手机是正品，只不过快递太垃圾
买的有点迟了，我计划用三年
以前买过非常不错的送货速度快
都挺好的，只是物流不是很给力！
挺不错的，速度很快！
干得漂亮！干得漂亮！
女朋友很喜欢，外观还可以，个人感觉有点轻，手感一般。
真心的不错，上午买下去到
喜欢，不错，。。。。。
还不错的，手机用了一段时间看看有没有什么问题啊
的的确确是很好用，只有电池稍微不耐用。
不错，正品，很喜欢。。。。。
不错，是正品已经用上了系统稳定
"手机好像没有问题，京东还是值得信赖的。
"
可以的，现在出6S了，不知道比那个差多少啊
质量一如既往的好啊，忠实果粉，京东粉，太给力了。
比6PLUS小些，拿着刚好，可以。。。。
iPhone果然是牛B  一直很喜欢
送货快，京东的服务还是比较满意的！
还行 ，快递很快 ，下雨还送 ，支持。
手机是正品，使用过程中发热严重，系统流畅
买贵了，还不让发表贵了的信息
手机不错，在京东买过两次手机了，，送货快，但是这次没有开机打fapiao
明明说昨天到的，今天才收到。有点易发烫
是正品很好很喜欢，老婆用了后非常高兴
"非常喜欢，很漂亮，就是贵了点啊
"
机子来了还不知到怎么样
"手机很不错，值得拥有哦
"
"不错，很满意
"
帮同学买的，但我就是看苹果不爽。。。
降价买的产品未开封的，建议购买。买这产品&ldquo;一帆风顺&rdquo;。价格便宜。
很实用的手机，推荐购买
反应速度蛮快，用起来不叫流畅
原价！抢的！很好！鄙视加价行为！1毛钱也不加价！惯他们臭毛病！
真机还是很漂亮的，我喜欢
相当满意，比想象的要快哦 只是壳不是金属的拿着没有安全感！
心仪的手机啊 ，就是物流不给力
很不错很不错的商品啊
就是免提感觉有不到位
是正品，老婆用的，说还不错！！！
手机非常好 没有任何问题 特意用了一个星期才来评价
速度快，就是价格不是很便宜。
"非常好！京东就是让人放心！
"
今天下午收到，很满意。
不错，女朋友很高兴
用了几天发现手机摄像头哪里有个异物 7天无理由退换货都是摆设 各种理由打发你
真货！货真价实！不是翻新机
"都忘记评论了，不好意思啊店主，  货很早到手了，用了一个月了，很好用。没什么故障。
"
很好非常不错物超所值啊！
8月9日激活的，但是手机里有5月30日的健康数据，有点心塞。查了激活日期又是对的，是8月9日。激活了又不能退，还是苹果专卖店靠谱。
是正版的，已经用了半年，京东不错！
买了第二天，正在适应中，目前用的还不错！希望一直好用
帮人代购。好不好用也没打听。
看起来是正品，等用一段时间来看，看有问题没有，如果没有，值得向网友们购买。
给老婆买的，我还是继续MEIZU
送货速度快使用起来非常好
iphone6苹果机显示确实细腻很多  做工也很牛  但新机注册激活时候偶尔会有卡顿      不知何故
挺好的，第一次用，感觉还不错
是正品，京东一直都很给力
不错，昨晚下的单 今天早上就到了  很好
帮别人买的，应该没什么问题。
是真的，还在用后续待评，
很好00000000
物流，送货，激活，使用体验一级棒！暂时感觉无缺点！继续做客户信得过的商品，京东加油！
gggg，挺好的。物流也很给力。
用了两个月了，感觉还不错？
好不错好不错好不错好不错
挺好的，就是没有赠品，感觉有点小贵，我用的免息十二期分期，你们怕不怕
两个字，快，好。
京东的货不错，实在好用。
手机是正品  很好  喜欢  物流超快的
不错  很好用   送货也非常快
是正品、早上下单下午就到了
这是给朋友买的，朋友说很好！没有什么问题。
手机漂亮做工精细，好货。
京东就是快，211是我的最爱，正品保证更有信心。
"特意使用了一段时间才评价，买了两个，都没有问题、
"
老公送的，用了一个月了，手感很好哦，有次还掉进水里了，拿起来用一点问题也没有。正品。支持京东。
51  活动给力 不错 目前用着还可以
给老婆买的，还不错。我前几天在店里买的5288，现在就4979了。以后还是直接来京东买。
竟然可以两天冲一次电！！！
手机用着不错，就是背面有一点点瑕疵，不影响使用，超级喜欢
宝贝真的很不错哦，下次还会再来的
机器回来之后没有问题，一过十五天包退就出现了问题，手机频繁死机，现在已经反场了。我现在的心情是凉凉的
京东值得信赖 很不错！还会继续支持京东
还是不错的，挺划算的，
手感不错，大小合适！
支持京东，京东无假货，买着就放心
不错，好好用的快递也很快得???
"昨天刚拿到手，今天可就降价啦，还送东西，什么情况？ 吓的我朋友都不敢买了
"
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买完就跌价，这不是坑DIE吗
东西就是好，绝对真品
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
"不错，挺好的，我用的不错，真的，放心
"
很好的手机，主要是烦了安卓，天天打扫垃圾，还得小心中毒。
一咬牙就买了！不错！京东一如既往的好！一如既往的支持
一如既往的好     没的说
机器应该是行货，不知道为什么下点东西就发烫
第第一部IPHONE，物流虽然有赠品不能到，但是整体还不错，赞一，谢谢！
还可以&hellip;&hellip;，，，，，，
送货非常快，正品，喜欢！
给女朋友买的，用的还行。
"
给公司买的年会用，不错
。。。。。。。。。。。。。
是好东西，性价比还行。
用的还好，女朋友很喜欢，毕竟是6啊
好用，质感什么的都比较好
买点时间早了  买了一个月6s出来了
真心好啊，物美价廉，支持京东，很方便，京东我的购物中心！
很好，物流很快，昨天下单今天就到了，
帮朋友买的，用了一段时间，很满意
京东值得信赖，一直坚持！
用着还行是正品，没出现任何问题
！！！！！！！！！！！
应该是正品，因为传说中的曲屏岀现了，用了十来天突然发现手机弯了，可能是睡觉时压住了，呵呵～
不错的选择是不是一样的东西就算我
这手机快递走得有点慢了，4天！
东西不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
太好了 用了三四天了 是正品 一直都相信京东 哦也
苹果6，果然不同，土豪金色，好看......
东西一般。屏幕亮度和我在商场买的明显有差距
还好吧没什么特别值的说的
京东发货挺快，检测了，是正品
快递非常快，在网上检验过了是正品！
买给老婆用的，手感不错，以前的6P太大了。
已经查过是正品'京东还是信的过的
垃圾京东，手机外观有缺口，死活不给换，现在是店大欺客，以后再也不会在京东买东西了
嗯，挺好用的，是正品行货。
一般般，一般般，一般般，一般般，
试用一段时间才评价的，系统反应速度不错，大小合适
正品无疑，激活后使用正常，相信京东！
是正品，本人十分满意，快递下午就到了，天气很热，辛苦了
送的膜质量不好 到手就坏了
非常不错的～～～～～～
第二部手机啦，还能白条分期，太划算，信赖京东
应该是韩货、有点贵
手机使用至今暂时没有发现什么问题，应该是正品。
东西不错，值得购买...
是正品，挺不错的，就是听朋友说他从香港买的很便宜
外观没的说，屏幕大小很适合我，总体来说不错的也没看见什么瑕疵
好好好好好好好好好好好
京东的快递很给力，下午就到了，手机也很好用
速度很快，人家寄买的。
京东自营的确实不错的，手机正品，无瑕疵。
系统不错，东西也可以，后面继续体验
价格略贵，其他很好，包装过于简单盒子一角压变形了
音质好，功能齐全。分辨率高。
送货速度挺快的，质量不错
苹果六就是好，真品，好看，挺上档次的。
"太棒了，非常棒！！！！！！
"
感觉不错！暂时没有出现任何的问题
机子相当不错&hellip;很喜欢
挺好的，京东购买，比较放心
好不错的手机还比专卖店便宜
昨天晚上10点下的单，今天早上9:30就收到手机，这个速度绝对不是一般2般的牛。东西收到，还有赠品，虽然膜被我自己贴坏了，不过手机非常喜欢，价格也便宜。总之是一次非常不错的网上购物的经验，下次一定还会继续支持jd的。
给媳妇买的，官网查询是正品。只是到手第二天就降价了！郁闷！
手机蛮好的哦。我很喜欢
非常满意，非常好。。。。。
降价太快了，现在降了五百了
好～～～～～～～～～～～～
这个不用评价，大家懂得
实用，手感不错。价格实惠
一直用苹果，放心，很满意
先觉得通话声音太小准备退货第二天到苹果店去结果是忘了撕膜
东西非常好用，值得购买
给公司买的，客户礼品，外观可以
第一次在京东买苹果，手机还不错，是正品。一直支持京东，希望越做越好
很好，比专卖店便宜，给个赞?！手机很好，
晚上十一点拍下的 第二天十点就收到啦 快速~ 使用了一会儿感觉不错 真有什么会追加评论
不错哦正品，手机很好用很喜欢
还可以，女朋友很高兴。
翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！
收到了送货挺快的。昨晚上定的今都到了
好看，适合单手操作！
手机屏幕上有个坏点，别的到没什么问题
不错，快递特别快，真货，送了手机壳和钢化膜都不错
很失败的一次网购，以后再不会来
很满意，帮同事买的，很好用
刚收到货，还没怎么用，感觉还行。
一直在用苹果，很好啊  一直很相信京东，尤其是送货太给力了  当天下单就可以拿到手了  赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
不错，还是特价，再便宜点就完美了
激活以后验证了一下，是正品。时间也对。
用着还行，目前还没有出现问题
还不错，可以可以。比较实惠。
已经用了几天 应该是正品 在官网查了激活时间 更新了 谢谢客服的耐心解答 话说可以多次激活真的好吗？
屏幕大小合适，系统用着还可以，配件质量不错，很喜欢。
haohoahoahaohaohaohao
非常垃圾，别人用过的手机，我刚打开机，莫名其妙多出来121个陌生通讯录，上面有爸爸妈妈，四哥四嫂，以及朋友同事的号，我打电话问京东，他们是这是云系统的事，我花四千多块钱买了一个二手机，我让退货，他们也不退，说激活了不退，垃圾京东。都别再给京东买了，有风险！
很合适，，很好手感，，很好用
是正品，用了2天 还不错
正品行货手机，发货快。
sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
"感觉还不错，发货速度很快
还行吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。
蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好?
宝贝真心好用，非常不错！
京东的送货速度必须点赞，手机是真哒
喜欢。
五星好评、快递员很细心也很热情
不错，速度很快，是正品行货
。。。。。。。。。。。。。。。
用着还可以 速度快 不过刚买一周就降价了
还不错吧 ，应该还可以的
垃圾手机，手机有很多黑色的污垢，擦不掉，就是一个旧手机，通话的声音小的可怜，音量开到最大了基本上是听不清楚，发票也没有开，强烈的要求换机
好好好，，，，，，，，，，，，，，。
一直用苹果，好用耐用，外观漂亮
苹果就不用说了吧，京东不错
应该正品。。。。。。。
查过了  国行！真的很棒  支持京东
商品刚买回来开机后屏幕上有个白点，现在正在处理中
方便，快捷，品质保证，电商成功的样板
好 给力 便宜  划算 下次会在来  送货到的  方便
手机用不到一分钟就发热，以后不会再京东买了
很满意，就是不知道以后怎么样了
给女朋友买的，价格相对便宜，苹果质量一直很好
一如既往的好，这个价位，还有什么好说的呢。
很好，京东就是快！
不错的，挺好，一如既往的苹果风格，一直在用苹果，系统流畅，牛！！！！！
正品 用着没问题 物流也很快
不错哦，好看。。。。。。。
女朋友收的。我还担心已经激活过，不过京东没让我失望。很满意。
好好好好好好好好好好好
刚收到就来评价。很好用。
"还好吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"
henhaohenhao真的很好哇
配送挺快，给老婆买的，她说行就行咯
产品不错，和想象中的一样，很喜欢
还可以吧，触屏感觉不灵敏。也一般般吧
很好很好的。。。。。。。
很漂亮的一款手机，外形漂亮，信号稳定，京东送货速度一流。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错，很实用，很好！！！！！！！
"买的手机外观没有问题质量很好
就是不知道为什么比别人的轻很多
同事去实体店买的比我重好多 不解。
买的手机外观没有问题质量很好
就是不知道为什么比别人的轻很多
同事去实体店买的比我重好多 不解。
买的手机外观没有问题质量很好
就是不知道为什么比别人的轻很多
同事去实体店买的比我重好多 不解。"
苹果还行，帮朋友买的，我也想买一个
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
那什么，我就先来点个赞咯
跟苹果专卖店是一样的，正品，很不错
用于公司年会的抽奖奖品，应该大家都会喜欢的
没有想象的好。和5C差不多的样子、系统繁琐。ID帐号乱七八糟、你是卖手机还是干啥的。
还不错奥~还不错奥~还不错奥~还不错奥~
蛮喜欢的 还有赠品 卖家人真不错
可以的吧。。。。。。。
速度快，正品，给力！
给老婆买的，她很喜欢。。。
很好，态度诚恳，回复及时
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！
"
还不错值得信赖，会红红火火"
还没有去验机，不知道是不是国行，如果不是坚决退货！
苹果还有什么好说的呢
好。。。。。。。。。。。。？
是正品，很好很喜欢还会继续支持
屏幕面板松动了才几个月啊     返修又麻烦
手机很好，是正品，外观好看，速度快。
很好用  用起来很舒服
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
目前还很满意，以后只有用了才知道。
好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈好好好好好好哈哈
"宝贝很好   至今没有问题
还行，正品，就是去验证ID麻烦点，其它的另侍评论
替朋友买的，苹果不会差
东西不错，比官网价更低！
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
十一又便宜了两百，好伤心！手机好用，不用说什么，京东物流给力！
不错，下次还来京东购物
很不错，绝对正品，很漂亮！
送货快，已用很久了，物有所值
物流超级快啊  宝贝质量很不错还送了钢化膜  谢谢了
喜欢呀，关注很久了！正好有券，就毫不犹豫的拍了！收到很惊喜，后悔没早使用！土豪金好看耶！支持京东！支持！支持！
次日达，货是正品，不过就是收货地点变了，官网没更新，害我去转几十分钟找不到地。还有，京东直营点不给开箱验货，说是上面不给。京东说一套做一套。呵呵
给老婆买的 感觉还不错吧
不错！性价比高！京东自营一直信赖
纯翻新的，手机红屏，建议不要在这里买
还是不错的，使用很方便
感觉挺好 赞一个。一直在京东买东西
漂亮，一直信赖京东，够十个字了吗
锁屏键有问题，怎么办
觉得不错 用了一段时间了
刚收到手机，物流很快，由于没有手机卡，还没有激活，很期待
还行，一直担心是否是正品，用了一段时间才评价。没有发现什么异常
挺好的，挺好的，就是啊
"挺好的 正品用着舒服大气
"
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
送货及时，包装好，土豪金还是很美的
非常的棒 早上下单 下午就到了  手机也非常给力 京东威武
苹果的产品不用说，那是杠杠的。实物比图片好看，不错。速度很快，也很轻薄。
"发货速度赞一个，一宿就到了
"
非常好用，物流给力
正品 未激活 价格照官网小贵
"
速度快，质量好，买东西就选京东！
发现一个严重问题，居然没有发票。叫我情何以堪
东西挺好的，用的很不错！
"
非常的不错，过两天再买两个，
"京东商品有保障，是正品，第一次用
苹果6用着不错。"
"很好，一直在京东买大件
"
还可以 还可以 还可以还可以
手机不错，很好用，不错不错
原装正品，不错！！！！
用着挺好的，过段时间再来追评。5188
在京东买了三台苹果了，买苹果就上京东！
价格挺好还方便"
照相不错，软件也不错，通话质量好，屏幕大，电池耐用
手机是正品的，很漂亮，大爱啊！
手机很好，是正品！！！！！！
还行就是屏幕太小了给5S差不多因为我有
在京东上买比起实体店买方便多了，质量也不错.
手机问题怎么就联系不上客服，太坑了吧
"早就买了，验证过是正品没错
不错 狠狠  配送很快
"第一次用苹果，开始拿到真是拿它没有办法，跟安卓区别大。 后来经过在苹果官网和朋友打听已经度娘帮助下，终于可以正常使用了，更高级的运用还要慢慢摸索哦。
首先来说土豪金的颜色非常喜欢，然后机子做工非常好很纤薄，也查了序列号是正品，价格还相当实惠，赠品已用。谢谢京东！"
手机收到了&hellip;实用？价格实在！
苹果就是 装13利器     系统流畅 不越狱跟安卓没法比
公司奖品。应该还好吧。
买了无数个了 很好  每次都是京东买  支持了~
第一次在网上买这么贵的东西，心里忐忑，收到后放心了！相信京东，应该是正品
送客户用，京东购买方便快捷，大品牌有保证。
用了好几天才来评价，第一次用苹果手机，各方面感觉比安卓系统好用，只代表自己观点。价格方面大家都是知道的，快递很给力，晚上下单，第二天上午就到了，快递小哥还单面验货，还核对是不是本人，说东西是贵重物品。
字数字数字数，还不错哦
买给别人的，还不错&hellip;&hellip;
手机不错，送人很适合，好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
移动版本，我买过电脑，手机，各种家电，感觉都挺好的，而且京东的服务也挺好的
第一次使用苹果，很满意，信赖京东，一如既往的好啊！
刚收到就来评价啦！昨天晚上拍的，今天中午就送到了，真快。打的白条。
价格比苹果店便宜，还带送货上门，多好！
你弟魔攻呢公斤您地名哦哦
给别人带的，送货速度很快。
通话质量好通话质量好
好好好好好好好好好好好好
免息分期买的，还送了手机壳和膜，不错
好用好用好用好用好用
很好。是真的很好用。谢谢
好   好啊     阿加会受到很多次 成都才看见充电电池
苹果手机还是一如既往，
手机一到手拆开包装就发现充电口下方出现明显擦伤
很好，刚开始用苹果手机有点不适应。
快递快   其他一般
12345678794534846464
手机收到了，发货速度很快，手机也是全新未拆封的。京东的质量信得过。
用了2个星期 还不错 正品。
东西还是不错的，用着感觉挺好！
宝贝收到了，很好，是正品，速度快，京东值得推荐
很满意的以此购买，正品
到货快，没有失望的地方
手機有時候有點卡，不知道為什麼這樣。
很好很不错，非常非常喜欢
不错，正品。就是送到了不给我打电话，我看到签收了才打电话问快递员放哪里了。哎
挺好的  用着呢  以后看看再说
京东自营  值得信赖  很好
收到了，是正版。还在刷系统中，使用情况待定&hellip;
怎么说呢，第一次在京东买的东西不是很满意，收到以后右上边框有块灰，菊花也有明显用过的痕迹，激活以后看质保是一年的，但在备忘录里面找到一条9月18号的记录（手机是10月5号到手的），基本可以判定是官翻了，虽然不是很影响使用，但花一样的钱买了个非全新的心里总是不太舒服。因为之前的电子件都是在JD买的，加上官翻除了电池受点影响，别的应该没什么大问题，就懒得换了。
很不错，质量好，值得购买
很好，正品、常常常来、、，，
后悔死了！通话没有声音！只能开外音，下载一个微信在有wifi的情况下35分钟！还经常卡机！今天下午5点拿到的货，现在都想扔了！想明天就果断退货！
"京东快递很快，看着还不错，就是不知道用着怎么样
"
手机很卡，售后等了半个小时，前面一直一个人在排队，排不完了，差劲
货到达，速度很快！比较满意
用了两个星期多多少少出现过问题，有点失望
是正品，用了一个多月了，很满意！
发货速度很好很快不错的选择
放多少个广告法规和哈哈
想买黑色的没买到，就买金色了，
iphone6...... 壕金~~~~ 送人的~~~~~~
帮朋友买的，不知道怎么样，用用再说
好。速度果然快了。不错的一次购物
速度很快哦，一如既往的好
好好好啊吧啊call咯哦哦哦哦
刚拿到机器，用着还行吧
不是有赠品吗怎么什么都没有真是唉
东西都是很不错，京东就是给力。
不错！不错！不错！不错！
用着不错，给老婆买的，很喜欢！
手机还不错，速度挺快的
暂无问题。 用上横好。 质保一年对着了
在jd买了好几个了 相信jd
不错！！！！！！！！！
屏幕大小合适，之前用的是安卓系统与其有点不同，以后发货时应在做些防护措施，附件就不会损坏。
东西不错.是正品.相信京东.包装让我 非常担心.收到外包装坏了.幸好里面没有问题.......希望改进...
不错！！！！！！！！！
Apple你值得拥有
不错。 很好。
第二部了，这个是帮弟弟买的，昨天下单今天就到了，京东速度永远都是这么快。金色比我的白色好看，后悔买白色了。
没看  但信赖京东
微信商场抢的，发货很快，一天就到
价大于100元的订单可以获得
好不容易才抢到的哦，公司福利
终于抢到了，原装正货，送货快，服务好
不错哦，同感的弟弟乖
挺好的，方便快捷。手机本也很好。
还不错   帮朋友买的  用着挺给力   京东送货就是效率  大赞
感觉不错...是正品，发货速度很快
一直很好很快，下次再来
第一个质量有问题，京东客服积极处理问题，重新更换的了一个新的，不错。
非常好，还没打开包装，但我相信京东值得信赖。
很好，很漂亮，很耐用。
挺好的手机，没有瑕疵，有一点就是盒子有点被压了！
男票，很喜欢，查了是正品，京东快递太给力了，早上十点半下单，还是下雨天，下午四点半就收到了。
速度很快，正品行货，赞一个
是正品，已经第n次在京东买手机了
用了一段时间感觉挺好的，是正品
第二个了，同样的迅速第二天就收到了，信赖京东
不错不错，第二部
好好好，上手容易还不卡，好好好
好几次都在JD买的手机，主要是到货速度快。有保障，免得到处去逛。
不错正版机好用挺喜欢的超赞
"帮别人定的 总在京东买应该还不错
"
给家人买的，他们喜欢就好
还是很不错的~还没使用等等在说~
"手机还可以，京东的老顾客了
"
产品很好，价格小贵啊！
很喜欢，早知道买6S了
当天下单当天收到货，神速&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机充电口花的，这样是不可以出厂的，给人的感觉就是个次品。要求换机又理由开机不给换，谁愿意买你的手机，用几天在继续追评
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
总的来说还不错，就是外壳左边侧面有点小划痕，用着还可以，就不折腾了。相信京东应该是正品新货吧。
不错我已经用了一段时间感觉好极了
先评价，用了好几天了，没有发现毛病
感觉都差不多，速度还可以
真心不错，喜欢！京东给力
还好是正品没发现任何问题
很好，物流很快，质量很好
自营质量保证，送货快，买东西就上京东！！！1
用了一段时间，信号很不好，不过机器是很新，验过是正品。
手机可以，没发现什么问题
就是好用，比之前的手机都好用
发货速度挺快的，赞一个
质量不错，值得购买！
还可以。将就着用哈！
一直用苹果，感觉很不错
系统依旧棒，杠杠的，不多说
好手机，无须多说，有目共睹
挺好的，物流挺快的，用着挺好的
很好，买了很多部了，应该是正品，相信京东！
速度很快，手机很给力，绝对正品，京东值得拥有
使用挺好的，是正品，京东 618买的，也很划算
东西不错，第N次买了，送人！
是正品，速度给力，态度超好的快递小哥！
肾6收到货好久了才来评论，还不错是正品
不错，是正品，双十一买的，优惠了一点
现在正在用，还没发现什么不适的地方。应该是没问题的
不错，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
才收到不晓得怎么样用了才晓得
宝贝收到了，京东速度就是快，但是还没使用，希望机器没有问题?
速度很快，是正品！很好
好极了！京东正品！相信京东！
不错！还会在买，很好用
还可以，就是不知道，售后怎样呀，
还可以，拿过来有点瑕疵，
很不错，现在便 宜一百了
发货很快！送货员也很热情，机子整体不错的。
终于拿到心心念念的6啦 欢喜的不得了
不错不错好好好好好好
送给老公的礼物，他很喜欢，哈哈，目前还没发现什么问题
"苹果六 高端大气上档次
"
可以，值得一提，但是就是发货太慢了
苹果手机是真的好，越看越喜欢
不错 很喜欢，太给力了。。。
一直用苹果，不错不错～
全程陆运，霸气！！！！
是我想要的，目前用得还不错
恩，京东打的白天，先用了再说，送给老婆的，老婆很喜欢
sdfasdfasdfasdfasdfasdf
正品，第二天到货。还行
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
打开包装，还没激活呢！，应该是正品！好评
是正品的，很好
以后还是买国产机了，买这个纯粹装逼，要面子而已，真的不值这个价，太贵了，只能装逼用
好好好好好好好好好啊好好好好好
正品，很漂亮，家人很喜欢&hellip;
很好O:-)，谢谢啦兄弟们
货已收到，非常喜欢。
不错，不过对京东的服务感觉越来越不好
苹果手机一直很好，相信京东。
买三个了，完好，没有任何问题。还会再来
手机还行，用着也流畅，正品行货，就是机头发烫令人无法接受，退货了
官网查询是正品行货，系统运行很流畅，苹果手机就是好。
金色的高大上，很喜欢
不错，公司十周年用，感觉很好
手机收到拿在手机就是好啊，待机长我之前就是用的5S不到一天就没电了，现在不用担心了，真是好东西啊
包装完好，发货很快，一大清早就收到了
手机很好，也去官网查了是新机刚激活的，就是信号不是很好，苹果的通病吧
不错，不错，不错，不错，不错！
京东购物，一如既往的没理由。
送给老妈的母亲节及生日礼物，老妈很喜欢，刚买来时候，先在官网查了一下盒子背后底下的序列号，确定是没有被激活的之后再拆封、开机、激活，试用了移动号码，还是挺不错的，老妈用的是电信号码，送她之后，换了电信卡，也非常好，到底是京东自营产品，质量把关就是严格，加上正好在搞活动，土豪金*，又逢白条免息*，一点压力都没有，非常愉快的一次购物！
当晚买的第二天早上就到了，很快
买了俩个，老妈和老公暂时用着都可以！
好好好好好好好好好好好好
感觉还不错。比安卓的机子好用，不会卡。拍照效果好。
很满意的一次购物体验！下单后不到8个小时手机就到了、开机激活、一切OK、并没有出现有些人说的各种问题。
量身定做，贴身保护，
是正品，很赞...。
系统不习惯，操作也不咋地。没办法公司统一要求用
"用着还不错，就是IPHONE6固有的充电问题，比较不爽，其它的还是不错的。电池比较禁用。
发现最近的不缺货了，而且有赠品了，买早了。"
非常不错。     稳定性较高。 值得入手
手机非常棒！！！非常好！！！
第一次用苹果手机，还是蛮新鲜的，京东的发货速度不是一般的快，机子包装得很好，不错，买手机还是认准京东。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还没有用，还要去剪卡！手感不错的哦(⊙o⊙)哦
手机到了。速度很快！昨天中午拍的。今天上午就到了，给力
一直支持京东，很好，鄙视强制评论
还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧
东西不错！！！！！！！！！！！！！！！
还可以吧，媳妇用，等不了6s，就是买小了，16g太小了，感觉照相不去我的5s。现在已经卖了
"不错
用了两个月来评价的"
还可以帮朋友买的，。。。。
小苹果不错，嘿嘿，希望一直不错下去
好好好。
打电话查了，应该是全新行货&hellip;
手机有瑕疵  屏幕上方有几片黑斑  屏幕整体发黄          退退退！！！！！！！！！！！！！！！
暂时没发现毛病，用过才知道
不错不错
同事买的，还不错吧，不过6s都出了，还不多降点
上午下单下午就到了，真心速度 用了快一个月了没遇到什么问题 不错
公司年会抽奖用品。到手不能拆，但愿自己能中奖啦！送了一个手机壳和手机膜
手机非常漂亮，手感很好。感谢京东，第一次不理想，每隔一天就换来一个最新机子，售后服务非常好。京东是最可信懒的网购平台。
挺好的 发货也快 收到开始使用
速度很快，包装完整，买来送人的
"苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
好好。。。。。。。。
买个公司抽奖用的，不知道怎么用，反正面子到了就行，苹果应该不会差吧！也没有人反馈过啥！
为什么没有发票啊？没有发票，请说明为什么没有发票！！！！
是正品，用起来挺好的
很好(⊙o⊙)哦。。。。。。。。。。
一般还行。
运行流畅，功能多，不错，
早晨下单，下午五点多拿到手了！机器各方面还都可以！具体用不用的住，还是未知数！之前用的是在国外买的iphone4，至今5年了，没修过！
屏幕昨天下单的，本来没想到京东有货，又懒得去苹果店排队，所以京东是首选！给力，速度快，一早送到啦！！
在用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;使用中&hellip;&hellip;&hellip;
一如既往的支持。
挺好的，还没激活，还没用
不错  挺好的  屏幕大  不卡
还不错，是正品，京东没让我失望
很好，是正品，就是价格高一点点，但我感觉售后好一些
给公司买的，开发测试使用，不错
质量很不错，很喜欢，速度很快好喜欢。
刚收到货就激活了打电话发现通话声音太小了，就申请退货，后来客服打电话过来说你把那贴膜撕了试试看，后来我就把那贴膜撕了再打了几个电话，发现那声音大多了，原来是没撕掉那膜不是手机有问题，我觉得那售后服务还是不错的。
买了好几部，送人的，都很好。
不错 不错。   很方便 下午就到了
應該是正品，會卡機。
发货很快  一天不到就到了 手机也很好
"价格实惠，物美价廉。京东速度快，用户体验好
。"
外观，颜色，各方面还是很不错的，应该是正品，只是包装略为简单了。一直在都在京东买手机，还是比较相信京东，京东的售后服务挺好的。这款手机用了几天了，用得挺好的，
应该是行货，就是上网太慢，不知道是苹果的通病，还是我的手机问题
ham
多快好省，京东自营就是好
很好的体验，颜色不喜欢换了一个-服务非常到位
大牌就是没得说的！还没普拉斯的张扬
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很大气 很方便！！值得拥有！
"。。。。。。。。
。。。。。。。"
好。。。物流速度快！
非常的好！！！！！！！！！！！
东西还不错，就是还没有验证真伪，这个一直不放心
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
手机试用了两星期没毛病，信赖京东产品。大家放心购买。大爱撒?
送人不知道用的怎样，相信京东品质
外观漂亮，大小刚好，待机短
第一次京东买手机 用了段时间不错。继续观察
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
用了一段时间不错，是正品，一直关注京东
应该是正品物流很快。。。。。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
挺好的！性价比高！挺好的！性价比高！
经过验证，是正品行货，且是全新机！物流很给力，农村也能晚上发货，第二天上午到！
正品国行，原封不动。送朋友的，支持京东！赞
东西很好哦，不错哦！！！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
价格实惠，挺不错的。
不错的东西，一直在买的
很好用的手机，功能十分强大
摄像头有点毛病，联系客服，很轻松的退货了。虽然没买到，但是购物很开心。信誉的京东，自然相信你！
不错的东西，一直在买的
分期买的，适合学生党，京东很给力mg492ch/a型号
手机快递都很好。
用了一段时间了，手机没什么问题，赶来评价，价格也合理！
信号不好，不稳定&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用了一段时间再来评价，质量不错！京东值得信赖！
很好 喜欢  很好用 金色还可以
在使用中，感觉还好过几天在看看
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
好东西，还不错哦。。。
非常快，晚上下的单，第二天就到了
速度快发货 已经用上了 品质保证
手机很不错，很喜欢，瞬间感觉高大上?
还算不错，就是果六后面横条不好贴膜
买来送给老公生日礼物的，老公还是很喜欢的，我自己也在京东买过手机，还是很不错的，今天特殊情况也没拍照片
我的5s就是京东买的，这个是帮妹妹定的，信赖京东，都买了5个苹果的手机了，送货很快
物流速度快！质量可以
暂时用着还可以，一段时间后再追评吧
手机全新未激活，价格还行吧，希望出了6s不会跌的太快
一直信赖京东！满意满意！
苹果手机就是好用哈。不错不错
用了半个月来评价一下，人品还不错，没发现什么毛病
宝贝不错，用着很好，赞！
非常不错，应该是正品，好用&hellip;！
东西不错。。。。。。。。。。。。。。。
用了几天还行吧      是行货   关键是省时省力   不用去专卖店了       有啥问题了   再来追加
活动分期买的，实惠。
原装正品行货不错杠杠杠的
还行，就是有点发热，那个键不好按，贴了膜舒服点了，其他都行，试试再用一段时间吧，希望不要出问题，京东的手机售后传说很差，千万别有问题。
是正品行货！已经用了，免息分期很划算！
好得不得了啊，哈哈哈哈哈&hellip;
不错，掉价太快，一个月掉200
不错，不错，还行，还行
快递慢，价格仍有点小失望
给朋友买的，应该不错
用了一个多月，手机就突然闪屏，而且键盘按了只跳的，苹果手机怎么会出现这个状况？？是质量问题吗？
"aaaaaaaā啊啊啊啊啊
钱钱钱钱钱"
"一如既往地好用，当然是目前，有一个月了
是正品，很好用，快递很给力
不错，手机很漂亮，京东也很快
很好很好很好很好很好很好
"已经在使用了，暂时还是不错的
"峩想知道为何没发票？？？？？？？？？
"
国行还是信任京东，还可以
还不错，速度快，服务好，
各个方面都还好，就是怎么会有点卡卡的感觉。
"给客户的赠品，客户很喜欢！本月已经送出10多部手机啦
"
京东用了几年，第一次买手机，各种纠结后还是买了，用了一个礼拜没发现问题，是正品。
非常好用，系统很强大，不错
手机是正品，官网查过序列号，快递快，信赖京东
用了几个月了，正品是绝对没问题的，运行也都不错
第一次从京东买手机，看到他们发的差评还有些害怕呢！还好是正品，点个赞吧
差评，屏幕上有白点，申请退换货居然还要提交证明。
物流超级差   包装也超级差，那么大个盒子里也不找点纸啊泡沫啊垫一下，在里面晃来晃去，给老子震坏了，退货多麻烦！草蛋！  那么贵的手机 就随便丢在门卫处，也不给我打个电话确认下就走了，万一丢了找谁？  找你京东你会承认吗？ 真是气死了！去年买了个表！
中的战斗机！有电自己关机"
刚从京东快递手上拿到手机，开机就提示：iphone needs to cool down before you can use it 我根本无法使用。要求退换货，没人处理？
没有想象的好。和5C差不多的样子、系统繁琐。ID帐号乱七八糟、你是卖手机还是干啥的。
太失望了.没有想象中那么好.
送人的
"包装盒太垃圾了，我第一次遇到那么垃圾的包装盒，太坑了，京东要完了
拿到立马激活，查保修期，与激活后的一年时间，应该没有问题。
还可以，希望不要太快跌价
买了用了快两个月了，一点问题也没有，是全新正品机器。金色的很漂亮，外观大气，特别是音质，特别的好。原装耳机音质不错，总体来说非常好！
手机是正品。就是价格不知道怎么比有的实体店还贵点了。买了后发现有的实体店才4990～有点小郁闷。
还不错，买给别人的，目前用着还行
春节的时候买的，配送很快，好评啦
收到货出了一点小问题，后来解决了，支持京东正品。
很不错的手机 很喜欢。比安卓流畅多了
手机不错，有点小瑕疵，震动生硬很大，整体还可以，用用再看。
很喜欢！非常不错，是正版
一般般，发货到是挺快的。
很好，虽然降价的很快
东西还可以，屏幕挺大的，不错
开视频开十几分钟机子就会比较热，性能挺快的
还可以。送货速度很快。
宝贝太薄，容易折腰。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
是正品，4G信号不是很稳定，移动信号就没满过。
是行货正品哦。。。。。。
不错，第二次购买了！好！
很好，没什么问题。等用一段时间，再看看
物流非常快！包装也很好！京东值得信赖
不用多说，就是跟大家想象的差不多
很好的手机。用了一段时间后，后悔应该买plus更棒！
第几个了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
外观很漂亮，产品很好用
一如既往的好！东西不错 送货也给力。
111111111111
手机是正品哦，很不错。
自然是好评。一直很想买的。
京东信得过，很好很满意
手机是正品，激活后在官网查验了，激活日期准确。用了一段时间才过来评价，手机性能非常好！值得购买，信赖京东！
物流快，安全，可信任！价格适度！打五星！很满意的一次购物！
给老婆买的，她很满意，我也就很满意了。最最主要是价格比实体店便宜，但是要是再送个后盖或者贴膜就更好了
手机不错，查了是正品，非常不错，信赖京东
璃膜/钢化膜 月牙白好手机
配送员服务态度很好送货上门非常好
还好，一直相信京东，都是在京东上买的手机，这次给朋友买的，应该还可以。
很棒，物流快，用着放心
应该是正品，还不错，
给老板买的，他说接电话的质量不错～
看着还可以，用段时间在来评价！
用了半个月了，感觉挺好，就是刚拿到手的时候升级到9点几的版本后密码变六位数了（不知道怎么回事）ID也不能通过（试了N次）
还可以吧，还在使用中，暂时没发现什么问题！
一如既往的好，支持京东。
手机是正品，媳妇很满意。
拿去检验为翻新机，第一次在京东上购买这么贵的手机，超级郁闷
非常不错，过了618的高峰期买的。京东现在又白条非常不错，刚好搞了一张12期免息买的。以前用安卓机总是非常卡，现在换苹果真心好用。而且检查的很仔细，不是翻新机，放心使用。第一天下单，第二天就到了。这次买的土豪金，手感非常棒。美中不足就是没有赠品的活动了。
电话用了一段时间  感觉还可以
很好！特意查了激活时间！是全新的！
一直看网上的差评，这几天是心惊胆战睡不着啊，快递是比较慢，越慢我心里越没底啊，终于等到我的手机，超级好的手机，必须好评，冲着这部手机。快递只能呵呵了
父亲节礼物还可以。。。。。。。。
第一次买这么贵的东西。
快递员好快递员好快递员好
相当的优秀，一如既往的质感。
正在使用中，还未发现不良之处，多次在京东上买电子产品了图个快捷，放心
不错的购物体验，下次继续
发货速度快，京东靠谱！赞一个
很喜欢哦，朋友也说要买呢！
挺好的，流畅好用
好?好好好就是好就是
很不错两天就到了，货也很赞
小六到手，更换5S，大爱京东，速度快，质量优！
送来了，老卡不合，得剪，所以还没试用。。。。。。。
性价比高，喜欢
"手机非常不错：马上下单在买一部
"
"正品挺好的:，，，，，，，，，????
"
送货员令人满意。态度好。送货快。在京东买东西放心
手机很好　苹果一直都很好
非常好，这次买还比上次便宜了～
好 速度快 宝贝好 价格还便宜
现在感觉蛮好，速度还可以 就是有些功能还没摸清楚。
尺寸合适，手感舒服。
嗯，帮同事买的，正好有京东白条分期，免息免手续费，不错，而且手机下单还能优惠。
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
。。。。。"
不错，正品，现在能抢到很不错
送货速度超快哦，还有送钢化膜和手机壳，很划算
下午刚收到，还没激活～应该没问题的
给妈妈买的 字体可以调大 屏幕也大 方便她和小伙伴聊天聊微信 哈哈
挺快的，也漂亮。苹果不用太多评论，大家都知道。
4949买的，送了膜和手机壳。还不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
好好好。不错不错。下次还买
还是熟悉的速度  还是熟悉的小哥  第一次开机时间略长  后来一切正常  打白条来的
手机还可以:，这是一个星期在京东买的第二部手机了:
第一次在京东买手机，速度快，机子正，很好
不不不不不不不不不错
从惊喜到惊吓！首先需要肯定的是京东发货和送货速度，中午1点下单，本来预计是第二天早上送货的，没想到当天晚上9点就收货了！开箱后无发票，手机边框上有几处黑色的灰尘还是什么东西，但是当时没怎么在意。第二天下午手机就出现无故白屏，又自动开机。然后才上京东看到6.18左右时间的很多人也遇到这个情况。联系了京东客服，说明了问题，很久客服都没回话，最后只说了句，京东保证正品之类的官方回话！要换货也要先检测，至少得几天时间，退货的话还不知道能不能退。哎，瞬间对京东失望透顶。一直都爱在京东买东西，光手机都不止买了5部，用的都好好的，以前大家都说京东卖的翻新机，我都将信将疑。这次之后，再也不会相信京东了，而且，一定会告诉身边的朋友我的教训！！！
手机中的战斗机，超棒的手感，就是操作复杂
剑南春 (新包装)水晶瓶  52度 白酒 浓香型  500ml
是给老婆买的，用的白条，是正品，质量确实不一样，
还好吧，还好吧，送人的也没拆开看
昨天刚到的手机，开机发现屏幕上方阴影严重！这就是京东么？
物流速度快～很不错！
正常在使用希望效果会海好一点
没想到特别快一天就到了。
暂时没发现问题，速度挺快
还真不好抢，正品无疑。不过也就京东直营靠得住，其他商家不太靠谱。
除了感觉耗电太快，其他都蛮好！
刚开始用感觉还行，就是物流太慢啦
有货了就立马下单了，物流很快。
用京东白条买的，分期付款个非常好，手机非常漂亮
原装正品，送货快，服务好
6的屏幕大小刚好，6p就太大了，送货很及时
原装正品，送货快，服务好
话说说好的返卷呢，怎么付款了就没了
给媳妇买的 买的就是牌子 不说配置了 反正是苹果
很棒&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，送货真是快啊，就凭这点买了也值
不能陪父母身边过端午节，送父母的，买一赠一太和算了。越来越依赖京东了。
真好，物超所值！喜欢死了
宝贝没什么事，问题是东西送过来了也不打电话通知，直接交给单位同事丢在花基边几个小时，幸好没有被人拿走
挺好的，但是买的急，我们这当地店更便宜点
送货速度真的没的说，很快
可能因为618快递比上次慢好多
非常出乎意料，下次还会来的~ 好卖家，继续关注！
价格便宜，购物首选就是京东!！
正在使用中，应该是正品吧。。。
我不知道是因为什么  手机一拿到  只是开机而已 并没有插入rom卡    查询盒子上的序列号 是已激活的 有一个白色放取卡器的袋子上也有个序列号 查询也是已经激活了的  而且两个序列号是不一样的。
价格实惠，挺不错的。
不错的说，物美价廉！
用过给的之后，挺不错的！
手机收到了，物流超快，给个赞！不过就是没有什么东西送！送个移动电源也好撒！手机非常好！刚用！目前还没有问题！以后会继续追加好评
很不错，正在使用中！
速度快，很满意，质量问题要用了才知道。
给朋友买的，没有听过评价
买了两个月降了100块钱。
还不错，一直信赖京东
"好好好好好好好好好好好好好好好
"
好好好好好好好好好好好好好好好好好
假货，质量太差。想买的亲注意了。有质量问题想退比登天还难。
不错，不错，不错，不错，不错
手机充不起电............................................................
"还算不错，怎么没有个人发票呢
"
昨天晚上十点多下的单，今天上午九点就到了，好快，先一个一个装机，还没用，所以具体手机怎么样也不是太清楚。
还不错 目前还没有什么问题
收到了，是行货，哈哈哈哈哈
手机使用一段时间还是有点小问题。
刚买就降价什么意思。
案件多帮帮唱歌瑞尔果然强悍额合肥开启和
不错支持 ，，，，，，，，，，，，，，，
用着挺好，没遇到什么问题
这款手机很好用，买第二台了，价格比实体店稍高了点
懒得去排队了，价钱竟然一样，说好的便宜呢？
好看大气上档次，喜欢，好
刚到手 还在摸索中 尝试了使用一下 相机拍摄很清晰 手机外放音质不错 其他的不好发表 使用后再跟进
很好很喜欢，大小正好啊
很满意，不错，大小合适，拿起来很方便
好。正品 不错啊。下次啊再来
还行还行还行还行还行还行
"收入了，很满意，先体会去了！
"
送货快，支持苹果。支持京东
很好，是正品，送货也很快
很满意，喜欢的购物体验不错
苹果手机真心给力，京东物流也超赞的，昨天下单，今天就收到了
苹果6不用说，乔布斯的产品一如既往的支持。gogogo
不错，。还行，基本上还比较满意
很好！很不错，很赞！
等了好久！很好！京东一直没让我失望！
京东价格比较便宜，物流也很快，支持
非常满意，????????
给力&hellip;&hellip;好用是正品顶呱呱
手机不错，今天刚到手，跟描述的一样。
挺好看的不知道价格还能不能在降
物流给力 东西很多  十字
京东还是不错的，全新的正品
还不错，ios8，表面贴有jd专营
是正品，正在使用中，在京东买手机比较放心。
..........................
苹果的手机，用着还是一如既往的好！
好用，速度太给力了。绝对值得拥有
好，方便，便宜，快捷。。。。。
手机挺不错的，速度太快了
正品就是好呀，京东再优惠就最好
非常完美，物流慢了点，
没什么质量问题，不错
手机不错，不够十个字
很好哦ggdhhff
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量不错
情人节下午买的，第二天就到了不知道用着怎么样
正品，速度快！一下子买了俩。呵呵。
退货了，屏幕有个角发暗，退货体验很不错。不用费心。
物流很快，正品手机，目前还没有出现任何毛病。
非常完美的购物经历，以后还会选择的
"东西非常好.是正品快递特别给力
京东白条买的，12个月免息，蛮好
挺不错的，是正品。值得购买
用习惯了5 感觉还行 有时候出现程序闪退 手机重启的状态 不知道客服能否解释一下为什么
应该还不错吧帮别人买的
东西是正品全新！价格也比苹果店便宜
还不错吧。一直在京东买手机&hellip;&hellip;
很不错的，手机运行速度快不卡。
各种快，各种好！各种满意
刚买完就一天就降价了，什么嘛
质量没问题，就是玩游戏有点热。
iPhone6一如既往的好，京东送货太给力了，买电子产品一直在京东
很好，很满意！很好，很满意
手感好，大小合适，好用，就是刚买第二天就降价了
用了一个星期出现卡死一次机壳没理想中那麼金还是国产的没有那么金的
手机挺好应该不错速度挺快
和实体店差不多，值得入手！！！
恩..一直在买 很好
手机性价比高，功能齐全
比较喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
是正品，没有激活的，不错
可以。比较好用，手机不错，
"买给小妹的，京东手机信的到
"
买给老爸的，京东手机信的过
很好好强大，以旧换新
非常好用，价格温度。。
还可以吧！就是有时候机子反应慢！检查了！也不是网络的事
京东的服务是很好的，中间出了一点小插曲，售后妹妹的声音太好听了，快递的速度这是惊人的，这次购物是很愉快的！！
手机收到了，应该是正品吧.我也不太懂，第一次再京东上面买数码产品。感觉还行.
正品行货，用着很好
很好！正品！喜欢白色！
帮朋友下单买的东西，苹果这个没啥好说的了
还没有开始用   看看说吧
送货速度嘎嘎快 看着都挺好的
京东很给力。手机用了一段时间才评论。质量杠杠的。下次还会来。
买回四天屏不小心碎了，拿去维修打开手机发现内部有指纹，师傅说京东渠道卖的是官方翻新产品，建议大家不要贪便宜吃亏上当，太黑心了
昨天下的单手机今天下午到APP怎么也打不开，而且卡的不行，求解释，
一如既往，送女友的，马上情人节了
卖家速度很快，服务态度良好，不错
物流速度快，手机没问题
用了一段时间了没有什么问题，很好！
正品行货就是贵了点'值得拥有
这是我买的第三部I6了！
挺好的，是真品，用的还行
非常好  最喜欢iphone  好好好好好好好好好好
继续支持苹果了
手机是真品，很好！！?????
刚收到货，看到不少差评真是担心还好我的没事，至少现在没发现问题。以后再来追加
各方面都挺好！在京东上买好几次手机都没问题
好好好，赞赞赞，物流快
到货快，好用，反映快，照相清楚
还行吧，第二次购买了
正版全新未激活，苹果?品质杠杠滴
下单三天不发货，电话查询说没货，客服说申请退款，重新下单，按照客服专员说的全部照做，48小时后奇迹发生。第二次下单的货已经发物流了，安排退款的货也安排发货了，客服专员说可以到了拒签，在安排退款。京东神奇
手机到了，快递服务很认真哦哦哦，卖了两台了6
手机不错 少的一星给京东 下单前的配送时间和下单后的配送时间完全不一样
入手快三个月了，感觉还可以！
给我老婆买的他说挺好用的！
太好看了 比预想的好
给外甥女买的，看她用得还比较High，就是担心影响她的学习。
很好，很实用～有活动很便宜～
还可以，还可以，还可以，还可以。
物流太给力了！东西正品挺好的！
非常非常，到货非常非常快。
可以吧，全网通的，明天试用下
iPhone，还有什么好说的，没有问题
好看 还没有用 等用了追评
看一个四十分钟的视频，手机电量就下去一半了，正常吗？玩一会手机就发烫了，正常吗？失望了
我信赖京东，用的还不错，所以我不怀疑京东品质
还可以过段时间在来品
。。。。。。。。。。。。
买错颜色了 打算买银色的 懒得折腾了
东西很不错，是正品，不好意思，用了这么久才来评！
很好 满意
东西不错质量有保证，送货上门快服务好！
好好好好好好好
买来送人的，没拆封。有京东自家的封条，不过封条上小字显示有京东字样请拒收，但明明封条就有大大的京东两个字，搞不懂到底是有没有问题
之前买的4s不错，这次买的iPhone 6音量键一会时好时坏，而且我的AppStore 怎么突然打不开啦，不知道是什么原因，这回买的不是很满意
这个牌子必须挺...  永远支持苹果
我觉得还可以，送货很快
绝对的正品行货，是一次不错的购买体验。
真的挺不错，赞赞赞，京东给力
刚收到，快递真是快
终于狠心把肾卖了 买了这个手机 流血中
希望没问题吧 你睡觉睡觉睡觉
系统稳定，待机时间长，像素高，是手机中的机皇，高端大气上档次，一下子感觉倍有面子，用起来也方面，不存在卡机死机等安卓系统存在的问题。自从有了这个宝贝，以后再也不用担心所有的麻烦了，支持京东，愿京东越来越好。
这个正品的质量，就不多说了！肯定不错了！继续加油京东！
在使用中 一如既往的给力
不错，幸好有货，拿来做测试
还不错已经是第二部了。送货员态度也非常好，喜欢的赶紧下手吧
给父母买的 还没用 试试再说
趁着大优惠，买下，不错。
数月前买觉得贵买16g的，现在看就是太小了
货运很给力 电话屏幕有点瑕疵
东西很好。应该没有什么问题
不错，速度快，发货也很快
"第一次从京东购买手机，效果不错，非常好
"
刚收到还不错哦送人的比较满意
待机时间长，分辨率高，外观漂亮大气，
手机还不错，物流也给力。送过人员态度能好一点，就越来越接近完美。
正品行货，发货速度超快
我是老年人60岁学吹打哦，但我有一颗年轻的心，因儿子长期在国外生活，他用的是苹果机，为了与他同步且方便与他保持紧密的联系，所以他建议我也用苹果机，本人也有想尝尝鲜的冲动就买了iphone6，起先还但心用不来呢，，后经儿子的电话教学使自己自如地操作了，所以特意用了一段时日才来做评价，这款手机很好用，不愧为大品牌值得购买，其实有些新事物也并非是年轻人的专属，只要用心专心学没有学不会的只是时间长短罢了，建议其他需要帮助的亲们打4006272273电话，服务员会非常耐心地一步步教会你的，这样的售后服务够贴心吧，在此感谢卖家提供正品行货，祝卖家生意兴隆且平安快乐，本手机上的有些功能在继续学习研究中......
给个赞，是物流！&hellip;手机包装太简陋了．
还不错  就是价格贵了些
手机买了快二十天，用着还不错，不过升级了系统变得有点卡了，没有不升级时候好点！一直信赖京东，一如既往的好！
手机很不错京东的快递很给力速度很快
商品不错，自己贴膜，非常简单，你懂得
很喜欢，就是出厂时间和产地查不到。
昨天收到了，手机很喜欢，老公送的。
送货很快，快递小哥蛮不容易的，当天晚上买，隔天就到了。唯一的缺点就是手机的屏幕左上方有松动，右边靠近卡槽的边缘有感觉被撬开过的痕迹，靠近插头的地方有被刮漆的痕迹。一分价钱一分货吧。手机用下来暂时没什么问题。
没什么大问题，还行。
帮朋友在京东上买的挺好的，100分
物流快，手机可以，满五分
手机非常的好，就是感觉价格贵了一点
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
苹果就是好   一直用这个  京东服务也是一级棒
不错，比官网便宜，发货速度给力，一如既往支持京东。
截至目前在京东买手机买了四个，除了买的三星和LG没有问题，买的HTC是晚上拍照犯红，这个苹果是中间有一个亮点，用了几天贴膜的时候发现屏幕不平，两边的蓝光膜不服帖，同样的膜在我和同事在京东购买的苹果上都有这个问题，另外一个同事在实体店没有这个问题，换吧怕再来的更差，索性就接受吧，下次还是实体店买买了。
非常信赖京东 所以这么贵的手机也不犹豫的在京东买了
还可以吧，买来送给别人的
帮别人买的， 还不错
很好，速度很快。手机是帮朋友买的，还没有用。
好用，第一次用苹果手机，系统反应快不卡顿
是正品，支持京东。速度也很快
不错，老婆很喜欢。今天才玩转
漂亮，给老婆的礼物。
很好用，发货快，手感好
很好的手机，入手很快，非常喜欢
用了券，还用了白条，比官方实惠多了
还是挺好的。就是刚买了就白条免息。很划不来
很好，漂亮！
开包装看过正品，全新，配件也是，国行，京东给力，没有网上番新的说法。
下午下单晚上就到了，京东还是一如既往的快。这是在京东买的第五部手机了，用着还好，没有问题。和快递师傅聊到发票问题，师傅说，现在超过1000的商品都要记发票号码，有些人自己把发票弄丢了就说没发票，再补发票给他们都要他们自己掏钱买。
帮老婆购买的&hellip;收到后检测了是正品行货
用了一段时间才来评价，感觉很好是正品
不错。机子不错哈。用着舒服哦。
东西不错，活动期间抢到，还是苹果比较保值
是正品，但是说好的赠品呢？
给女朋友买的，还没有用，查了一下是正品，不错
挺好的，没有什么问题。使用顺手
第一次用还可以 感觉不怎么好用 买后悔了  还死贵
屏幕大小合适、系统还适应不了、配件质量还可以、音质好、照相不错、系统流畅、快递也负责任
有的软件装上回秒退，或者直接打不开&hellip;&hellip;
物有所值，效果达到预期，很满意。
"很好，帮朋友买，朋友很满意
"
苹果的东西感觉真挺好，速度是真快。哎中国的手机什么时候能追上呢
Gggyyyyyyyyyyyyyyyyy
挺好的，送货很快！满意！
好好好好好好好好好好好好
东西不错，就是送货太慢，就隔2条街，2公里不到就有个分拣点，一直到晚上6点才送来。
太完美了～～～～～～～～～～～～～！
京东这次活动很给力呀，用了旧手机劵打折下来很给力，当然iphone6不用多说了是正品
物流速度很快，手机暂时没问题，满分
手机收到了 很不错！非常喜欢！京东 还是一如即往的好！
京东速度贼快！618大促派送也这么给力，点赞！
送货速度很快，有质量保证，信任京东
正品啊，买了4720元，正在用iphone6
手机收到了，不满意，TP右下角松动，用力按会下陷，过会又会谈起、一次不满意的购物
一般吧、还算满意。低分故意的
还不错，，，，，，，，，，
正品行货没话说
物流很给力，第二天就收到货了
刚开始用手机发烫得很厉害，用几个小时后又正常了，不知道以后还会不会....有点担心！屏幕右下角哪里有点凸起，轻轻一按会响有点松的感觉   。快递还不错
信号差，暂时没什么问题、。
嗯，第一次用苹果，感觉还好吧！！
嗯！不错！查了下是正品而且还没有激活！就是感觉电池比较差！没有5S耐用
东西还是不错，都挺满意的
不错，，非常满意！！
可以可以可以可以可以正品
好，好好好好好好好好好好好好
刚买回来。还没怎么用。不知道怎么样。4888啊 我的一个月工资  脑袋发热才买的。
物流真给力、昨天买的、今天就到了
苹果的手机 还是不错的
好好好好好好好好好好好好好好好
国行的可靠 系统很稳定 拍照也比5s清晰多啦
昨天收到的，手机是正品国行三网通新机未激活，很好用快递也很给力
除了好，无话可说！！！！！！！！！！
好好好还是好
新机完美激活。不错。支持京东。
嗯，不错是正品，相信京东，第二天就送到了
订单编号: 8326324423
早上买下午就到了，货到付款就是快，哈哈，挺好用的！
不错，送货速度快，就是买完降价了啊
送货速度京东肯定是可以的，只是我想知道，手机里面没有把卡槽弄出来那个工具吗？
手机 是正品 看着还不错 用了一段时间 还行吧 问题有待发现 评价有点晚哦
不错了，暂时没发现什么问题
正品！至于手机，不多说，大家都知道了
用了几天比我的5s好用的哪里去了！查了一下手机是正品很满意！
还在用！！！！！！！！！！
"手机很好用，什么都足够了
"
很好。是正品。物流超级给力半天就到了
"免息分期，凭这一点秒杀其他购物平台
且白条又能延长一个月
无敌啊"
不错，是正品，相信京东，用了一段时间没有问题。
还可以，送女票的
东西用着挺好的，挺好看的。土豪金。
手机用了一段时间，才来评价的，是正品
是正品，没有任何瑕疵，暂时没有发现问题，先用一段时间看看
不错！就是好！快递也给力！上午买下午就到了
哦呜日本基本原则无忧无虑了额
手机给外甥买的应该不错吧！！！！
好，不错的，用着没有问题。
我买的是电信增费版的，还*买了一个电信卡，收货时发现只有一个机子和连接线什么的，送的手机壳也没有，买的电话卡也没有，怎么回事啊？
很好用 正品 全新未激活
还不错，信赖京东自营产品！
卖给妈妈的礼物，之前都给他用小米三星等牌子的安卓手机，一年坏一部。加起来也不少钱了， 还不如买台iphone用，至少可以三年。
非常好，非常棒，快递速度快
非常不错。值得买的东西
做工细致入微，用了n个苹果了，那种使用人性化的感觉安卓再优化也比不上苹果，所以果断坚持支持苹果。
"手机挺好，外观没有任何瑕疵，还是挺漂亮的。
"
京东发货速度绝对没得说，第一次尝试京东白条服务，真的超划算，希望以后的额度更高一些。话说果六配iOS9系统真的比之前好用很多，赞赞赞
东西是正品一直相信京东
挺好的。还不错。慢慢研究。只是这是买过京东最慢的一次。从来没有这样的情况。好吧！
不错，是正品，家里老人很喜欢。
高像素的傻瓜相机。。。。。
质量还不错，价格还可以。
我买的是苹果6贴膜，给我发的是5s，太冷了
土豪金，杠杠的！杠杠的！
看起来还行，第一次用苹果手机，总体还是很不错的
手机不错，是正品，很喜欢！
非常不错，验证了是全新的
买了好几天了，没有什么问题，买回来还没拆的，然后里面那些东西都是要自己设计的，所以说是全新的给好评
贴膜有点小其他都很满意
办公采购上京东！方便省事还快啊。
1234597890
1234667890
系统很强大，速度很快。
用起来很不错，很顺手，还送了点小礼品
手机还可以，有时候有略微的卡顿，信号有的时候会不好，正在用，感觉还可以吧。。
很不错，感觉很好，在京东购物就是放心!!
第三个了，多快好省嗯
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
很棒！速度快！快递态度很好
一直信赖京东，送货员非常给力
还不错，确实是正品，想购买的亲 不要犹豫了哦
刚上手还没有怎么用，总体不错
不错 不错  非常满意是行货
很不错的东西，一直用的iphone，顺便呼吁大家别买韩国货。电子产品一直都是在京东买，很快。
电子产品，还是相信京东～～
送货速度太给力了 上门态度太棒了 还要提示金额过大 让我开箱验货以及售后处理办法
给弟弟买的，目前还没出现问题，使用的还不错
京东一如既往的给力，Duang~
京东就是快，蛮好看滴，酷酷哒
超级高速超级好质量，超级好品牌。
挺好看的  不知道好不好用   帮同事买的
质量不错的，好用物流配送也给力
挺好的！！！！！！！！
不错哦不错哦不错哦不错哦不错哦
"
很好，没有任何问题，用的白条很方便，京东一如即往的好
一如既往地好好好好好
苹果的手机还是一如既往的好用。很好。
本来打算买银色的，但缺货 只好搞土豪金了 苹果优缺点大家都很了解，就不多说啥了 整几张图吧
ooooooooooooooooooo
非常好！！！非常好！！！非常好！！！非常好！！！
好好好好好好
帮朋友买的，苹果手机不需多说，一个字，好。
买的贵了，朋友从店里买的才4750
物流给力，昨天订单一大早就收到
送给老婆的，真心不错，很喜欢
好好，系统流畅，很好用呢。呵呵呵呵
用了几个月才来评价，很好用，正品没得说
神的速度，手机很喜欢！
今年运气不好过年掉一个5S 前2天又掉一个6 希望这个6能一直用下去
替别人买的，很喜欢苹果，一如既往的支持
其实大家都懂得。不评论好坏了！
不错非常满意的一次购物，好坏还在使用，目前很满意
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
苹果的质量是不错的。虽然贵但任性的不少
再也不信京东了，新手机一开盒子，屏幕上有指纹印
手机右下角是有点小问题，感觉不严实。
还行，没有发现任何问题，用过一段时间再追加评论
"谢谢快递小哥，辛苦辛苦了
"
物流配送很好，效率很高！
京东值得信赖
给弟买的，还行吧。
很不错，值得拥有！！！！
很不错呢！！！！！！！！！！
送货速度挺快晚上下单第二天就送到了，不过手机摇一摇能听见有东西的相声，自己黑屏一次，不过用的挺好的给5星吧
"物流速度很快，手机是正品。感觉很好
"
很好。给朋友买的。不过没买几天降价了
还好，买了就没什么好犹豫什么的了
挺好的，正品，就是我前一天买的，第二天就降了200块钱，有点不能接受
好~~~~~~~~~~~~~
以前一直用安卓系统，用到最后实在不行了，换iOS系统试试！刚开始，感觉还不错！
手机还可以。就这样吧
是正品正在使用中，没发现什么问题，送的贴膜和手机套还可以，继续使用中
手机不错用了几天才来评论了，一如既往相信京东
手机用着还行呀，第一次在京东买这么贵的数码产品，有点忐忑
使用了几天，一切正常。
好用！漂亮！就是不小心掉地上，铝合金壳会摔坏。
送给家人的，还可以，方便
速度超快，东西也很好
发货速度很快哦，值得称赞
价格贵，其它的都没有问题。
weiweiweiweiweiweiwiewiee
16G的反应比较慢，APP下载需要绑定银行卡，在网上查了一下&ldquo;越狱&rdquo;，ios8好像现在还越不了，没办法就绑了，整体还算满意，给老婆的情人节礼物，她还是比较满意的。一直喜欢京东的原因就是下单后发货快。
屏幕大小合适 一如既往的苹果做工
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
昨天买的，今天就上涨了！终于赶上了
就是没东西送别的还可以，是正品。
功能齐全  手感不错
速度没得说 信赖京东
好手机好评是应该的。非常价值。
唯一缺点就是物流。能不能以后不要&ldquo;华成运达&rdquo;了，走顺丰或者*通，到付也行啊。
"不错呦不错哟不错哟。
货收到了，非常快 快递员态度非常好 或更好
好～～～～～～～用起来很不错～～～～～～正品～～～
一如既往的快～～～～～～
不好不好不好不好不好hu
帮朋友代买，送货快，东西正品，听说话筒音量小
很好，都帮家里人卖两台，又可以免息打京东白条，没压力，
有点反应慢，总是转圈，
苹果不错，使用方便，用白条分期
不错，很喜欢，好，好，好，好，好
高跟鞋春天刚刚非常就看你
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
收到货了，快递很快，也查了是正品，真的不错，信赖京东。以后还会一直信赖下去
一如既往的好，就是价格还是稍贵了点。
苹果店价格买，买完就降价，差评
第二天就收到，已用了几天，暂时OK
京东刚买的苹果6不知道是不是正品，翻新机。目前看不出有任何问题，期待结果令人满意。一个月后再来评论。
不错哦&hellip;=_= 下次还来买，哈哈，我像不像刷评论的
不错不错不错不错不错很不错
"还不错，就是5s用惯了！有点不适应
"
还行，刚用没俩天、！
很不错，我朋友非常喜欢！机体质感也很强，质量不错！
手机不错，价格还是偏贵了一点
给老婆买的  很喜欢  不错哦
用了快一个月了才来评价，手机是正品全新，系统很流畅，电池一般般，正常用一天。
必须好！这是我最满意的一次购物了！！！！！
用的还是蛮舒服～～～
很好，手感特别好，是我的类型。
还不错，速度快，推荐购买。
"是正品，效果非常好，值得买
"
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
"速度真快
是正品的哦"
很不错&hellip;女朋友很喜欢&hellip;
刚开始到货有瑕疵，还好给换了，服务还是不错的。满星吧
好用吖，帮朋友买的，物流还行
"还可以吧，还没看到物品
"
首次在京东买这么好的手机，是正品。
不错 京东的老客户 经常会来买东西 信得过 尤其是物流 超赞的
没买多久就便宜了，而且白条还12期免息了，心情特别不美腻
很好、信得过京东好好啊哈
"很快很速度，京东不错的
"
很不错，支持苹果，支持京东
不错，很快，目前没什么问题！
东西好不错，下次还会购买！还没有打开！用完再来评价
是正品，没有激活。价格也不贵，比我们这实体店贵100块但是可以12期分期免息，太棒了。
手机是真的，非常好，就是送的东西太没用，钢化膜根本不配套，
很不错，速度快，清晰屏幕大，很OK的啦。
不错，京东很给力，上午买了下午就到，东西是正品。
昨天拍的，今天就到了先用着再说，
很好很不错哦很好很不错哦
商品不错，送货及时，赞一下
送人的，京东配送太差了，一个手机连个防护措施都没有，只有一个塑料袋装着
帮朋友买的，换没用，不知道怎么样？满意！！！
手机没问题、买第二个了，手机给好评。但是上买的阿迪达斯的鞋子绝对是假的、还没穿多久，走路咯吱咯吱的响、穿着难受，没一点弹性，垃圾的很、不是自营的不敢买
非常不错，买了好几个了，物美价廉
很好很好很好非常好。
还行吧 价格不清明
比官网便宜了100元，但是仍然比其他B2C要贵，还好是三网版
快递很给力，一天的时间就到手了，快递员服务很好
没发现什么毛病，下次还在京东购物
包装太差，就一个小纸盒，往地上一扔，手机还可以，暂时没问题。
苹果嘛，一家独大，而且也没有什么可以横向比较的，真的无话可说哦。在这里只赞京东快递。
京东买东西还是比较满意的，相信正品
还可以吧，一直在用iphone
不错。
真心好啊，超赞赞赞赞。。。。。
虽然依然很贵，但是很值得，操作方便，是没激活的。
发货快质量也有保证，己买了二部了。
买个女朋友的不知道还不好呢
帮同事买的，她挺喜欢。
在京东买过三个苹果！！！！！！
不错，速度很快，一天到货，东西也很好
给朋友代购的，正品行货，值得信赖
还好嘛，一般般。。。
用了几天，还是苹果手机比较好
很好，很漂亮。。。。
"不错，很给力 用着不错。
"
公司年会奖品，很好，希望自己能抽中
好用，以后还将长期支持
挺好的。。。。。。。。。。
质量很好，一直在京东买东西
正在使用中  很好用
不错，正品，包装完整
不差钱的，肯定首选是苹果手机。
能立足高端市场成为全民手机，真的不容易
好好好好好好好好好好
用来用去还是苹果手机好，很棒！
外观很漂亮！目前没有发现任何问题！不错
屏比较小，公司用，行吧！！！！！！
"还可以就是买贵了我了个去4888呀。
"
相信京东，支持京东。快递员大哥服务很好。
不错，很好，很强大。值得购买。
用了半年了，真心不错，质量可靠
"帮朋友买的  跟以前一样  还行
"
屏幕很松动，京东卖的应该都是次品，到售后又不解决。以后还是去实体店买更有保障。
不错，物流很快，宝贝真的好，
挺好的，京东值得信赖
用着不错，是正品，物流也给力
除了觉得买贵了，东西还不错，快递就不说了，快是挺快的，说家里没人，晚点送，结果直接给阳台里了，还好东西没损坏
买了2台，一台接电话经常没声音。。。也不知道是不是机器的问题 还是其他什么问题，SIM卡是新的
送给老婆的纪念品，庆祝结婚一周年
屏幕有点翘起，按下去有响动
蛮好的 送货速度飞快的
值得信赖的品牌，值得拥有
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
这个商品很满意！！！
非常满意的一次购买，物流速度也非常给力
原装正品，到手后未拆封，未激活
很好
"很不错，漂亮，
很实用，爽爽"
公司采购 苹果手机软件不错
还未开封，送人的。 希望还可以一如既往的保持较高质量
6和6p都在京东买的，值得购买
"满意满意满意满意满意
"
反应快，   大小刚刚好，
很好！比plus好！可惜这是帮朋友买的，我的plus用得太心焦，通话声音太小，在安静的氛围还可以，户外根本听不清！
京东的东西 就是好，我选择的没有错，支持你，
你们店也太不公平了 我刚买完第二天就有赠品了， 我的电话刚发货第二天就有赠品了 希望卖家可以给我个满意的答复 希望可以给我赠品
拿到手，上网查询保修尽然少了2两周，明显已经激活过。问京东，说数据库未更新之类。但过了半天又变过来了。估计是退货机器返厂。
给老公买的，还没使用看上去不错！
很好  用好几天了  京东白条就是好
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦~~神速到手了
手机不错～快递员很给力～京东就是快！以后继续支持京东哈！
使用了10天，就是声音有点，有时候听不太清楚。其它的都不错。
开机用了两小时就屏幕失灵，无法触屏了，申请了退货，放了半天，屏幕又可以正常运作了，这机子质量太差了，搞个退货手续都要等上半个月！直接取消了退货申请，要是手机又出现问题，就直接去投诉好了&hellip;
货收到了，相信京东这个品牌
现在都流行这个手机，随波逐流！
送货快 价格公道 实用
手机是正品，很好用女朋友很喜欢。
：：：：；：：：：：
不错的手机 质量有保障
"东西挺不错的，一直相信京东
"
不错。。。。。。。。。。。。。
ｖｖｖｖｖｖｖ。  ｖｖｖｖｖｖｖｖ
給赞，不错，，，，，，，，，，，，
不错物流也快果断好评
质量好 物流快  京东可信~~
不错的宝贝
挺快，挺好，没啥问题，嗯
拿到手觉得还蛮不错的，用了快一周了，没有什么问题。就是充电感觉比较慢。
不 错 的 选 择不 错 的 选 择
给别人买的。装好卡后系统很流畅，照相也不错，分辨率高。开心给好评。
女朋友过生日送给她做礼物的，很不错，苹果的电子产品一如既往的好，也信得过京东。
给媳妇买的，本人还真不太喜欢
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手机还不错。  算得上是国行 把。  呵呵
支持京东！支持京东！好评！
好评                                            。
还好还好还好。。。。
还行&hellip;快递速度快&hellip;
挺不错喜欢挺不错喜欢
看到朋友都在京东买，我也开始在京东买，物流速度很快.
5288买的，还不错！感觉国行没我的澳大利亚版好用！
快速到货 非常好 东西也好用 支持京东~~
听朋友说用得不错，送货上门，非常好，省着去外面买了。。
产品不错，目前没发现什么问题。。
宝贝不错，谁用谁知道。。。
很好很强大~送货速度真快！~
帮家人买的，家人说很好，京东还是很值得信赖的。
还不错哦 还不错哦 还不错哦
手机收到了  京东小哥很给力 就是包装简陋了点 质量还要在观察观察
发货速度虽不够快但比承诺的还早了些，产品也没问题，应该给好评
很好。媳妇特别喜欢。
屏幕大小合适么正品，有保证，还会再来买？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
用了一个月，没发现什么问题。不错不错
正在使用中，还不错。
很好用，帮同事买的，做工真心好
好好。真的好
苹果就是好   一直用这个  京东服务也是一级棒
不错，比官网便宜，发货速度给力，一如既往支持京东。
截至目前在京东买手机买了四个，除了买的三星和LG没有问题，买的HTC是晚上拍照犯红，这个苹果是中间有一个亮点，用了几天贴膜的时候发现屏幕不平，两边的蓝光膜不服帖，同样的膜在我和同事在京东购买的苹果上都有这个问题，另外一个同事在实体店没有这个问题，换吧怕再来的更差，索性就接受吧，下次还是实体店买买了。
非常信赖京东 所以这么贵的手机也不犹豫的在京东买了
还可以吧，买来送给别人的
帮别人买的， 还不错
很好，速度很快。手机是帮朋友买的，还没有用。
屏幕大小合适么？系统用很不的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
送货快，今天刚拿到手，先试用一段时间。
苹果的一切ok，京东正品没问题放心。。。。。。。
hao，henhao
不错很好，很强大
给公司买的测试机，京东买东西方便，现在京东对我生活覆盖面越来越广了
给朋友买的&hellip;&hellip;朋友比较喜欢&hellip;
正品，就是发货包装太差！
手机收到了，卖家发货挺快的！
刚收到还没用呢！等用了再来评吧！不过京东快递?行！！！
绝对正品，比苹果店里便宜好多，赞！
机器还不错，目前使用情况良好
信赖京东  快递师傅很给力
包装完好无损，货品正宗行货，试用后再追加使用评价
非常好的手机，运行都很好，原本准备买s6，比较后还是果果！
非常满意，信赖苹果，很满意的一次购物
手机第二天就收到了，暂时还没有发现有问题
手机今天下午到的货用起来有些卡，创建Apple ID验证总是不能通过，也试了几个号创建还是不行 现在不能下载东西QQ都上不了 客服也联系不上真心伤心，（希望有再这家买6的验证通过的，教程一下）
用了几个月才来评价得，产品不错
T_T在吗在吗美女啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
买回来用了一个月在来评论的：没任何问题，物流超快
信号稳定性价比高电池耐用软件也不错后盖很漂亮通话质量好支持国产机字体大比较一般
物流超快，我凌晨0.30定的货，下午就送到了，谢谢京东，值得信赖
正品很好很好。发货速度很快，快递速度也很快！
不知是手机大了，还是手指短了！镜头凸出来有点不爽！
特意用了几天才来评价的，京东还是很不错，唯一不好的就是手机有点小瑕疵。
不错的手机!个人比较喜欢！
挺好的~~~值得购买。
正品 保真的前提下把价格做到最低 这样的感觉 gooooood
用了一个礼拜，无问题
好得很，给客户的礼物，，，，，，
送货给力，金色苹果6。。。
good，very good，very very good
以旧换新来的机子，活动不错，手机不错
帮我哥买的，还不错，是正品。就是送的东西太少了，哈哈
满意满意满意满意满意满意
比直接买优惠，挺不错的，推荐！
很好。服务态度好。质量不错。。。。
很实惠。送货及时。很好用。点赞
挺舒服的。赞一个吧
很好。很不错。很给力。
非常不错。颜色和质量都很好。性价比非常的高。值得购买。下次再来！
很好，快递也很快，没有什么问题，确实是新机，买电器在京东还是很放心的
绝对物超所值。很棒。质量也很好哦。。。。。。。
帮别人买的。不错。还可以。
真是一次最失望的购物，一直对京东很信任的，估计以后也不会在这里买了，手机有缝隙，换回来的手机缝隙更大，手机看着很旧，已经退货，
手机很好用，4g网用起来就是块
不错，苹果手机就是快，和安卓没法比
gggghddgghhhg
京东就是快、前两天光忙了、忘了给评价了、这是给朋友买的还没有见到他、问过他以后在来追评吧&hellip;&hellip;
手机是正版的，快递师傅也速度，当天送达，杠杠的！
。.................
试用了两天，其他还可以  就是通话音量好小！在市场有时候都听不到对方说什么
不错，很好，是正品，物流也快的很
是正品，就是不知道为什么，近年来的高清屏幕都无一例外的泛屎黄色？虽然不影响使用，但心里难免有些别扭。买给媳妇儿的，我自己可不舍得买这么贵的玩意儿，何况苹果除了流畅和好看，很多安卓有的功能它都无法满足我，女人嘛，她开心就好了。
以前一直用安卓机，一年多就经常卡，现在换6了，不错。
手机黑屏，一个星期了还没给按排修！发货收钱用一天，很快！服务找不到人，这什么鬼公司？
还行，用起来不错就是送的东西少
刚刚激活。挺不错的。啦啦啦
手机不错运行流畅，用一些日子在追加
hhhhhjuggvf
手机很好&hellip;国行正品！快递小哥相当热情！
手机还没用 看着好像不错
满意，总体还不错。
iphone确实好用
手机发货很快，外包装封条无损，只是手机盒子有点磕磕碰碰痕迹，手机全新国行未激活，查过了，很正品！趁着京东活动白条免息买下。很好。很划算！
GOOD~GOOD~GOOD~GOOD~GOOD~GOOD~GOOD~
商品挺好的，没有瑕疵
好好好 好好好 好好好 好好好
不错，挺实惠的！
很好质量不错
手机还未打开，纸箱里填充气泡袋都没有，手机盒子有一个角已瘪下去了，哎！
"还可以，就是没有发票，用起来了
"
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"是正品。京东商城值得信赖！
"
还没开机，，  先给个好评吧，   至少没指纹什么的
表示很无语  屏幕右上角显示有很明显的黑块  一按左下角就发出咯咯响  几千块钱的东西 说好的发票呢 ？手机套呢？钢化膜呢？售后怎么给我解释一下呢？？？
很好，很棒，喜欢。东西不错
正好降价了，比最开始便宜了1000，帮别人买的。
不错，下次继续光顾。
刚买的暂时还没发现缺点。
用了几天，手机不错，是正品
不错 拿着手感好 大气 不卡反应很速度 总之来苹果在我心中一直杠杠的
手机确实很好，用了苹果手机感觉货真价实。
东西不错 ???
"手机是正品，下次还会来
"
手机收到，用着不错，前几天买能便宜100。不过无所谓了。支持下
苹果6没有苹果4S经得起摔，2月12日买的6，3月7日就摔碎屏了。以前的4S摔了N多次都没有碎屏，朋友说在苹果店维修，维修中检测达不到原来的效果。苹果公司不会给你换，要么叫你花*换新机。我都不知道怎么办呢？京东的服务好快
终于用到我的大苹果手机了 相当满意 不过说回来拍照清晰度真的不如华为啊 不过大苹果就是好 duang
很好的苹果
送货速度还是蛮快的。
用的还挺顺畅的，苹果的体验就是不错，很喜欢
"快递很快，从长沙配送的。一天不到。给媳妇买的，刚收到。以后追评
给媳妇买的具体不清楚，希望没问题吧。"
物流很快啊。买手机还是京东放心。6的感觉比之前的4好太多了。不管是外观还是运行啥的都非常喜欢。果断把4送给我妈了。
帮朋友买的看着不错以后常来
东西很好，绝对没问题，特意用了几天才来评价
第n次在京东买手机了，，一直很好
手机不错，拿白条买的，慢慢还款了
有点小贵，经济受不了，
是新机！！！！！！！！
机子还没使用，也用了再来评价。
手机很好，喜欢！！！
iPhone就是iPhone，买来给妹妹的，还没拆封。
开始很担心！！！真的担心！！！收到后！！除了它，其他就，感觉不会再爱了！
京东自营的送货速度就是快，已经激活，应该不错
手机已经用了一段时间，暂时没发现问题
已经收到货了 昨天晚上下的单 今天早上就收到了 手机也很好
包装比较简陋，不过毕竟京东都是同城配送，而且是自家快递应该也不会有什么问题，包装那么空都没有被压扁，说明没有被压过，
"没什么可说的，就那样呗
"
还不错，挺好的，好还不错，挺好的，好
这么样东西一夜间变成我讨厌自己这样的
很不错相信京东正品很满意
Hhhhhhhhhhh
很差的购物体验。买个手机不能开机。还花了一个多月的时间才退给我钱。
dwdqwdqwdqwdqwdqwdqwdqwdqwdqw
"是正品
用着还不错
一直信任京东
"
是正品，快递非常快，半天就到了
"好好好，是正品，换了一个后不再自动断线了
"
就是好好就是好好就是好好就是好好
小6还说啥  真心不错 赞一个
绝对的原装正品，你值得购买
真品      别犹豫了弟弟们
暂时用着还是很不错的，不知道后面有没有问题，很喜欢这个外观，很不错，也很快
很不错，是正品，有保证。
今天刚拿到手 性能用了才知道  送货人员很热情
很好，只不过买错了，移动用的买了公开版
ip的盒子变的如此简单～
好早就想买苹果了，主要还是因为太贵一直也没买，终于下定决心买下，你会发现物有所值，苹果手机的确在人性化设计和做工精细程度要比一两千那种手机高很多，的确很喜欢，京东的东西肯定是没问题了，送货也相当的快，包装也相当不错，东西没有任何损伤，好评！
不错不错  太好用了
大小合适苹果一如既往的好
为什么注册不起id，有点烦
土豪金，感觉6的手感要比6+好一点，尤其是在大小上，一只手能够灵活掌控。
从iPhone4一路用到iPhone6 苹果的魅力不可挡 第一次在京东买手机 值得信赖！
刚买几天就降价100，我能说脏话吗？！！
还可以，买给亲人的，不知道她用起来怎么样。
送货速度快，质量也好买的放心
比其他渠道购买 要便宜那么1 2百，而且还送货速度快
很好很好很好很好很好很好
是正品，特别棒！快递小哥相当热情。给快递一哥一个大大的赞！
用了20多天了   是正品 一切正常 运行速度很快 很满意  高大上  相信京东
不错不错  很好看很实用
给我哥买的，爱不释手。
这货很不错，值得评价评价
好东西啊....................
苹果手机质量一如既往！系统很流畅！
京东购物，一如既往的好，方便 快捷！
买来送人的，当天下单，第二天朋友到手，已经在用了，正品，不错！还有赠品也好用！赞一个
苹果还是苹果，比较起来，反应快，好用。。
我和老婆每人买一个感觉手感不错信赖京东
物流很快。手机体验非常棒。
总体来说很不错，我是代买的，送货速度确实很快。。
第一次买苹果的手机，看起来还不错！
机子整体不错，就是手机两边下角有异响不影响使用、就是客服不怎么样
宝贝很不错，货真价实的东西，很喜欢！
目前还没出现问题，等待检验
刚买一会下午就掉了200我要退货
手机购买第三天开始蓝屏.自动重启.现在又这个样子.已经申请退货.商家看到希望能联系我
和以往手机比，操作太方便了。
手机电池不耐用！其他非常棒？
还不错，没遇到你们说的各种问题。
快递很给力，很快就收到了，手机是正品。一直信赖京东电器
手机不错，没遇到说按键不好啊，按键声音不对的问题。但是京东首次下载app满79减79为什么没减呢？
苹果手机，一直都在用
不错，下那么大的雨，快递师傅还是准时送的，感谢
还不错，给老婆买的，暂时没有什么不好的反馈
4888买的一个残次品，屏幕下方有裂痕........售后代表除了抱歉、我知道这两个词之外，没有其他语言！
刚买回家，因自己操作不来，没去再管理它了。半月后送给女儿，她很快开机，集合&hellip;&hellip;女兒非常喜歡此手機，便送她了。很好很好。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还好还好还好还好还好还是?
快递给力，很好用，超快速度，还再来！
"我喜欢苹果手机！用习惯了！还不错
"
电信信号不好，其他方面还可以。
售后服务不行
"交易得很顺利，卖家人很好。
不错的卖家，发货很快，我很满意。
店主不错，我很满意。
每次都很快哦~~
不错不错 很好
我非常的满意!希望我们合作愉快!以后就全找你了不得! "
送朋友的，朋友很满意，我也很满意。一直支持京东
东西很好，很喜欢，快递也给力。
京东商城手机很好 发货快 买回来用了几天才评价  很好
一拿到手机就不小心摔到，但是一点问题都没有，good
手机还行，暂时没出现什么问题
刚买了用一天，今天又降了200，晕死了。
真他祖宗的恶心，昨天买，今天掉价
"4.7用起来很顺。铃比4s响。音画质不错。
"
帮朋友买的，服务很好，就是不知道质量怎么样
很好用，最满意的一次购物，还是最相信京东
两个字，快，好。
京东的货不错，实在好用。
手机是正品  很好  喜欢  物流超快的
不错  很好用   送货也非常快
是正品、早上下单下午就到了
这是给朋友买的，朋友说很好！没有什么问题。
手机漂亮做工精细，好货。
不错，发货很快。用起来好使
不错，很快，送货及时默默哦哦哦
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;嗯嗯
不错，支持京东，就是自己激活有点小麻烦，不过搞定了
很实惠，第二天就到了，京东值得信赖
有点小瑕疵，边框有黑点，还可以接受。其他都挺好。
很好，很喜欢，很满意。
京东 是大平台啊，就是一个赠品啊，我下单的时候有的，结果不发货，问客服 ，客服就给我说下单的时间点没有赠品，我下单后才有赠品的，我也是醉了，不是为了赠品的事 ，承诺的就要做到，我这还是钻石会员呢，以后慎重选择啊，京东越来越牛叉了
iphone的优越有目共睹，在这里不用多说&hellip;
不错很好，是全新未激活的
京东自营的电器我一直都放心，苹果手机也值得信赖！
苹果AppleiPhone6(A1586)16GB金色移动联通电信4G手机质量就不评价了。很好。
物流很给力。 手机也是没激活的，值得
好评 物流很给力  客服不错  发票很及时
挺好用的，很新正品，还送套和膜，质量都很好，满意
不错蛮好不错蛮好不错蛮好不错蛮好不错蛮好
屏幕大小合适系统用的习惯配件质量好
电话用了一段时间才评价，没有说的那些不好
是行货，很不错，手感很好，希望能用久一点
以后才懂得对方回家看看
不错，一贯好用，我喜欢！
用着不错。比想象的好
查询之后是正品，包装无破损，快递速度也不错，就是18号入手5488带原装耳机，现在降价也太快了，再一个是电池好像有点不耐用，黑屏待机状态一晚上一点电都不掉，可是到手谁也不能当摆设吧，我拿手机百度看小说连续看三个小时左右电池基本就红了，虽然知道电池有点小，也有心理准备，可还是有点怀疑是不是翻新，毕竟看电子书应该是最不费电的，打算入手的朋友建议还是官网，多等几天起码心里踏实。
手感很好，系统流畅，绝对正品
京东的商品是值得信赖的，是正品，发货速度挺快的。
送货太快了，手机不错，好评
还可以 就是价格贵了点
.................................
价格可以  。。。。。。。。。。
第二次购买，用着顺畅，但是比第一次买的要厚些，还要重一些。
不愧是6，好，非常好，喜欢
买的手机个人感觉有质量问题，买的新手机右下角轻按会有卡卡的声音，而且屏幕周围有黑色胶体，去苹果实体店看了，和这个还是有出去的，就屏幕这一点都不符合，已申请换货，看看换过来的什么样？要是不行就直接退了，感觉京东无爱了
营业厅换卡时，服务员说有的苹果拿过来，激活很慢，估计是翻新机。我这个手机很快，应该是苹果官网买的吧。我说是京东买的^_^
上周六那老婆的iphone6和我的小米4同一个场景拍照比较，发现iphone6好的太多了"
快递很给力，前天下午下单昨天早上就到了，用到今天特地开评价，感觉挺好的，送的玻璃膜感觉有一点点小，手机套手感不错，唯一不满的就是底座有点刺手，细节处理不够好。总体来说很满意，目前五分好评，希望没有问题发生。
送货快，金色漂亮，很喜欢。
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
大品牌收音效果好帮同事买声音不错不错的音箱高音不错音量很大线控很方便低音不错
手机发货速度超快，正在使用中
偶尔两次有死机。其他完好。
帮朋友买的，不满意
买给我妹妹的，还是不错吧，京东商城一直信赖
"
"
包装很有保障，速度也快，就是那个手机都没送个手机套，有点小气
不错 你值得拥有！！
苹果的东西就是好 赞一个
京东送货快。上午下单，下午就送到 了。
212455534 4444
手机还行，就是送的钢化膜莫名其妙的裂开了！
第二次在京东上买苹果，送货快，有优惠，品质很好，谢谢！
手机很好，价格便宜，送货快
东西很好是正品，很喜欢，送的东西不错
用了1个多月才来评价的，不错啊哈哈
很好，值得信赖！不是翻新机！
很好用的产品建议购买
用着还行，主要送货速度飞快
"很好很舒服。
总之不错
"
速度快，全新未激活。
相信JD，是正品下次继续购买
跟描述的一样。通话质量好
不错，给老婆买的，没啥说的
质量好是正品，不错不错。
暂时没发现什么缺点.
22222222222222
一个星都不想给，手机里面有异响，这谁能接受？让自己修
还可以，不是很差，可以购买
哔哩哔哩居然花钱独家播出这动画！！！！心疼钱
还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"刚好夫妇UI反复检查检查常常吃醋讽刺讽刺个 i 个 i 个 i 个 i 个 i 个 i 改革开放 i 疯狂放假放假放假
"
很不错，未开封，先用着
这是一下完美的网购经历
9.1 的系统还有待优化。其他还不错。是正品
正品，苹果就是不错，虽然贵
不错，双11也没便宜多少，我是之前买的，不亏，质量没得说
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
手机不错，屏幕大，用起来不错
好东西。大气上当次，挺不错的。快递第2天就到了
苹果6，非常好用，很好很强大
买的第二个了，送给对象
"京东自营产品没有任何瑕疵，是国行正品，值得拥有
"
好好好好好好好好好好好好好好
真的漂亮   好好看的
用起来很不错  正品的 没有什么问题啦
验证过是正品手机，已经第二台了
快递速度还行，研究中了！
已经第二次购买了感觉不错
快递给力，服务很好，再买
苹果手机不错，就是电池不怎么耐用
机子本身没问题，找苹果的朋友查过码了，但是外面的塑料膜是重新封过的。京东，悠着点，别玩过火了
不错不错不错不错不错不错不错不错
很好用，你值得拥有！
速度快，送货也快，哈哈
真货无假   第二次买了
掉价太快了、刚买就掉300、
早上下单，现在下午收到，周末回去验货，目前报装原封，应该是正品，看后期使用，再追加评论
东西很好用，货真价实。
之前也买过一次苹果4S，这次买的6，不知道是真是假，但是有几个问题确实存在，声音听筒好小，打电话都听不清，屏幕上还有暗影，买之前看评论上也有这样的评论，只是没在意，拿到手机还真是有暗影，拿到手机还有磨损，真的很失望，就买了4天，这些问题都不给换货，说是激活了不给换，京东真是让人绝望了
不错，包装完好！速度快！
非常好用。
"
好用，满意，京东比实体店便宜不少
手机正品 全新未拆封。满意
还没用。没时间去移动换卡激活。
东西十分不错 满意
大品牌，值得信赖！京东物流没得说&hellip;&hellip;好评！
挺好的
还可以还可以还可以10个字没有
非常好用啊，还会购买的
给女朋友用的还可以&hellip;
朋友用着特别爽 爽死了哈哈谁用谁知道
帮别人买的，没入手的还是去买6s吧。
可以可以   是正品
快递速度很快。手机还在测试中。新机器。
记录旅途兔兔图兔兔一物降一物
手机非常好，是正品相信京东
京东自营商品服务很好。手机之前出现了点问题，后来申请了换新。现在没发现问题。在使用中。
挺好的
帮朋友买，没有在211限时达的时间内送到！这个不太愉快！机子不错！
"
比官网便宜，东西还不错
正在用，感觉还行。支持
网上京东，我网上买手机的唯一选择！
用了几个月，没有任何问题，不错
手机不错，是正品，新机，送货快，满意。
挺好的！！！！！！！！！！！！
不错是正品，速度快，自持京东
送货员态度很好，还提醒我小心有的人乱收快递，客服态度也很好，手机暂时没得问题，很愉快的一次网购，棒棒哒！???
东西收到，满意，老婆收到太淡定了，没意思。以前她用的手机都不超500。?。。说好的送保护套，钢化膜的呢，，，没有，给个说法吧
非常好的看书软件很好很无咯摸摸我
收到了感觉很不错，很喜欢，国庆快递也很给力。
真心不好用，下载安装东西都好麻烦，没有安卓好
手机挺好的 关键是速度给力
非常不错好到没话说力挺
看了下内存 是12g的 想知道为什么 真不想说什么 算了  习惯五星
买了好几部手机了，速度快！信任京东！
11111111111
这次购物不太满意，数据线不太好用......
总体还可以，就是有时候会死机，不知道是不是个别都有这个问题
未被激活，正品，值得信赖，电器首选京东
物流人员服务态度不好，产品包装都没有固定，不太满意
到手之后手机已被激活，怀疑是翻新机
还不错吧！帮朋友买的！我本人还是喜欢用国产机！
送货速度快，京东没得说。质量和我在apple store买的没差别。值得信赖！某些无良媒体说的京东卖翻新机，哥已经在京东买过20部手机了，翻新机，翻你妹啊
买早啦 没几天就将降价了
没发现什么毛病，下次还在京东购物
包装太差，就一个小纸盒，往地上一扔，手机还可以，暂时没问题。
苹果嘛，一家独大，而且也没有什么可以横向比较的，真的无话可说哦。在这里只赞京东快递。
京东买东西还是比较满意的，相信正品
还可以吧，一直在用iphone
不错。
第一次在京东买手机&hellip;&hellip;感觉还不错&hellip;&hellip;希望一如既往的放心吧&hellip;&hellip;手机刚收到，还没发现有什么问题&hellip;&hellip;有待考察
比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵比较贵
总体说还不错哦。挺满意的
买第二个了 帮朋友买的 还是很不错的
苹果就是苹果 它绝对不是梨！好用，老快了
机子挺好哒，没什么问题，值得信赖。
只正品，很漂亮，只得拥有，嘎嘎
高端产品不用多说   优化没的说！！！
价格实惠，送货真快，购物首选就是京东!!
京东自营让人很放心，货到付款送货不够快
帮女朋友买的，第一部开机红屏，换货后机器一切正常，今天是使用的第二天了很不错
京东还是不错的，全新未激活，苹果没什么挑剔的。也没其他人说的缺陷情况，好评，不过价格再低点就好了
不错，物流也可以，验证了正品行货
赶上618等了好久，不过还是很享受购买到货时的喜悦
给老妈买的，忘记换卡了
不错！值得大家购买！
一直在京东购买电子产品，送货速度快，有保障，目前没有发现问题
还可以~~~喜欢屏幕大小合适的~
一般般吧，反正也是这样的货色。好不好不知道，等用多几天再说。
东西不错 是真的 赞一个
手机使用流畅。质量有保障。
"速度相当快，京东自营有保障！
"
APPLE没什么好评论的，给老婆买的礼物，正品就行，京东自营快递很给力，，，第三方的就不太靠谱了，哎
帮同学买的，优惠了不少，就是反映声音小点。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是正品，很好哦，就是送的膜好小，没办法贴哦
东西还行，有个优惠信息***元是怎么回事
不错的电话！手感不错～～
机子正品行货！挺好的！值得信赖
今天早上收到的；感觉还不错，也不知道是不是翻新机，打算去检测一下
好 东西很棒 超喜欢
这是第二部IPHONE，好用不错！
喜欢它的颜色，包装也很大气，建议妈妈们都来一台，给宝宝做辅食。奶昔也不错。韩国人的手艺真的不是盖的，总体很满意吧
还没用，应该没什么问题。
我买到的这个是五月份生产的，有一点担心。。。。。
货币政策面前进攻击性能让他的国旗袍
就是信号不怎么好  其他都挺不错
iPhone6一如既往的好，一直用苹果，好用。
很好，一直在用，苹果用着很顺手
帮朋友买的
买回来，用的时候发现手机右下角居然是松动的，心情非常不好。我要求换货，希望京东能快点帮我处理好。京东物流还是没话说，是我一直我欣赏京东的原因
挺好的。用着不错。 可以接受 就是评价需要10个字。 我最想说的就是。送件大哥辛苦了
真麻烦还要10个字以上，总之就是非常棒。
手机不大不小，用着挺好的，完美~
挺好的，喜欢哈，以后会继续支持
好好，不错还可以。凑字。
手机很棒，质量好，允许流畅，性能好，用的很舒心，很喜欢。买第二个了
目前用着还行～不过金色真心没有银色好看
用了几个月，进水了怎么办。
不错。不错不错不错不错，就是买了几天就掉价！
"
给姐姐买的，苹果大家知道的，封闭式系统，贵，有面子，前面报道京东卖翻新机，反正我在京东买了N次手机，从来没有遇见过这种事情，售后是我见过最好的，钻石会员就是这样来的，信赖京东，赞！！！
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
发货速度快手机是正品
是正品，马上又买了第二部
价格合适还打白条。。。
不错！！！！！！！！！！！！！！
给老婆买的儿童节礼物。这次网购要给快递小哥点24个赞，我把地址留错了本来要寄到公司的，于是大早上联系配送点能不能十点前送到家，没想到十点整准时就送过来了，京东的物流真是牛X，好评
是正品，经苹果官网查证，是正品，激活时间为当天。相信京东
一般吧，就是快递有点慢！态度一般！大中午的人家都下班了才送来！
很好，比之前买的华为好
吼得很啊，速度快啊，快递满分啊！
第二次在京东买手机，很不错
很好，很喜欢～下次还买～
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
"很好用没啥问题
"
手机用起来还不错，是正版原装的。价格也还合适！
苹果还是蛮好用的，可惜没有先领抵用券
感觉不错，就是还没有去查询是否正版，就是信号不太好，其他待后期追评，有点小瑕疵！
特地用了几天才来评价，快递很给力第二天就到了，用着挺好的没出现什么问题就这样吧，
不错给老婆买的生日礼物老婆很喜欢，是正品送货速度很快京东值得信赖。
吼得很啊，速度快啊，快递满分啊！
第二次在京东买手机，很不错
很好，很喜欢～下次还买～
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
"
手机用起来还不错，是正版原装的。价格也还合适！
苹果还是蛮好用的，可惜没有先领抵用券
感觉不错，就是还没有去查询是否正版，就是信号不太好，其他待后期追评，有点小瑕疵！
特地用了几天才来评价，快递很给力第二天就到了，用着挺好的没出现什么问题就这样吧，
不错给老婆买的生日礼物老婆很喜欢，是正品送货速度很快京东值得信赖。
苹果还有什么好说的呢
好。。。。。。。。。。。。？
是正品，很好很喜欢还会继续支持
屏幕面板松动了才几个月啊     返修又麻烦
手机很好，是正品，外观好看，速度快。
很好用  用起来很舒服
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
目前还很满意，以后只有用了才知道。
给公司买的 年会的奖品
使用中，还可以，用一段时间再来评价吧
还不错，挺好看的呀！！！
很不错，是正品，很喜欢，超值的购物
给我的她购的，她喜欢我就喜欢，还是苹果有魅力，经典的手机，代表着最新科技和工艺。
给老婆买的！比较满意！
实话从今往后不会在京东买手机了，比别家贵也就算了，有问题还叫我拿着发票去检测，送货根本没有发票，收到货就感觉按键啪啪响声太大，系统提示更新到9.0，更新后开机显示韩文，新闻说，京东卖翻新机，我看不止卖翻新机，我看手机这些大家就不要在京东买了。
"很实惠
白条好给力"
挺好，送人的，她挺满意
才买10天，价格降了400，我也是醉了
中。还可以。挺喜欢的。
还可以的手机，一直都用这个品牌的手机。
用用才知道，用用才知道
为心爱的人买的，很适合小巧玲珑的她，超赞！
还没有用，但是的确外观漂亮，包装也很结实，等用了以后再继续评价
不错，，，，，，，，，，，
还不错啦，白条分期很划算
送的套和膜很垃圾，倒不如少点钱别送东西实在
正品，用着比较顺手，反应速度快。
"真的不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"
漂亮，屏幕大，很喜欢。
机器性能稳定，硬件不错，速度快
手机棒棒哒～～用着很流畅～就是这样的～
给朋友购买的，昨天收到，快递给力没朋友说不错
手机很漂亮，同事很喜欢......
感觉不错 也挺快的 不错不错
早上收到以后感觉不错，准备送给老公
质量好，真的不错。。。。。。。
很好！很喜欢，精致的礼品！
很好，用的很好
苹果的东西没的说，最好
机器不错，物流也很快，挺满意的，以后继续加油
我的小心肝哎&hellip;&hellip;好贵的说！
..............
手机到手，爱不释手，可是，设置ID设半天都不得，不懂得弄，抓狂。。。。。。。
不错，是正品，送货速度也快，赞
刚开始看评价 还很担心 收货之前也很忐忑  用了半天  很是不错       京东没让我失望    好评全五星
今天自己去提货，还没有试，因为卡槽不一样
正品国行公开版！信号稳定，还是比较相信京东的品质！！发货也快！
很不错！！！！！！！！
京东客服太差了！！！！高级客服更垃圾！！！作为钻石会员真让人寒心，以后考虑换家购物，毕竟不光一个京东！！
信赖京东，买了好几部手机了。话说京东，有什么奖励吗？
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
目前用起来还不错，各方面还好，网购就是怕出现什么问题
很好，也查了一下激活日期，是新机子！很帮，已经在京东上买了第三个机子了，很棒！
挺好的。很不错。这次购物很满意
挺好的，物流特别快，一天就到了
正在体验过程中，还不知道是什么感觉
物流速度挺快的，给媳妇买的4.7的手感还行。
挺好的。和实物一样
"
是真货用的还可以。。。。。
非常不错，感觉应该是正品，苹果依然是苹果
希望不是翻新机，换货太麻烦，外观有瑕疵，懒得搞了。
手机一到手心拨凉拨凉的，第一，屏幕左上方玻璃与后盖粘合处明显有一条黑黑的东西弄不掉，第二，屏幕右下方玻璃与后盖没粘住用手一按有响声，按的时候用肉眼看的出来屏幕在往下掉，9月29号买的由于30号要去旅游，刚好也是手机掉了才买的，外出不能没手机所以没换，还好用了几天不影响正常使用，应该是官翻新机，是不是我是分期付款才给我这种瑕疵机，以后不会在京东买贵重东西了，不靠谱。
物流到挺快，直接没法开机，翻新的
是正品的哦。查过了是国行，以后还会来买。
速度快，就是系统占了4G剩下12G不怎么够用
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
有目共睹，非常好用，
功能齐全，软件也不错，反应快，系统流畅
还行吧，用一段时间再说，现在还没发现毛病。
用着呢，咋给自己晒单照相，就一个字好，正品，刚买时还觉得有点贵，觉得花个3000来块钱买个手机也不错了，买这么贵的不值，直到用了才知道，不论从手感，性能，远远高于其他品牌手机，用着就是舒服，真是一分价钱一分货
还可以吧，手机都大同小异
"不错是正品，大小刚刚好，外观漂亮
"
我能说这是最好用的苹果手机吗
相信京东的品质，以后再来
必须差评啊，收到货第二天就降了*，还有赠品，再说下手机，屎黄屏，美其名说，护眼，可是我看时间长了，眼睛都难受，看不清东西，别人比我早一个月买的6，比我电池耐用，我得几分钟就掉百分之一，我现在是怎么想怎么呕，*的东西，还不能退，让去售后检测，有质量问题才能退，那么麻烦
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
"
发货速度超级快。。不错，但是价格波动有点大呢 跟之前买的时候比！！
不错 活动的时候买的 合适
"隔一天就到货了 挺好的
"
好好好真好好好呵呵哈哈哈
物流不错，使用流畅。
"不错，京东买手机还是非常安全可靠的，速度又快，给个好评
"
反应很快，但有些功能还需完善，电话号码没有自动记忆功能，微信朋友圈不能发已录好的视频，其他都xi?h
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
老婆喜欢
还可以吧，物流很快，很快，在规定的时间之内就到了，东西很漂亮，是正品
东西好价格合适，可以再买的
别人用我号买的，看他用着还行。
还行，就是刚买就降价了
比较成熟的产品了。不用多评论啦。
手机还是不错的，性价比很高。
好！非常好！便宜点就更好！
手机很好用！快递员很快，头天晚上10点过下的单第二天就到了！
给朋友买的。用着挺满意的。
正规！好用！！！！！！！
不错哦！京东活动给力！价格很好！使用了也没问题 全新的机器！
真心不错，用的舒心，推荐推荐
美很！苹果手机真好用，京东给力
反应快，大牌子，就是好，物流很快，非常满意。
还不错～～～～～～有点小贵～～是正品～～
手机好用，京东发货速度超赞，第一天晚上订的，第二天早上10点多就到了
一直在京东买东西，好好，信赖，京东送货快，
到底是苹果，手感真爽。00
很满意的一次数码产品购物 之前还犹豫怕买假了 所以刚收到就急忙验真伪 结果确定是真的后才放心。
正品！京东就是好的购物网站！赞一个
正品，给媳妇买的，很喜欢，还是京东给力。
送货速度快，手机也好用！
还行............................
喜欢 老公送我的...
"发货速度非常快，手机也是正品
"
Hhhhhggggggggfddd
声音有点小，其他各方面均好
不错，物有所值，建议购买。
送货非常快，手机很喜欢！
终于到手了  爽得不得了
必须好。必须好
大小手感正好，速度比之前的手机快多了，希望增票赶紧寄给我
送货真快。第二天就送到了。
很不错 十个字十个字十个字
刚刚开始用，挺不错的
很好的东西，比较喜欢。相信他
就是电板还不够理想，有待加强。
外面的膜上面有指纹。
手机是正货系统流畅信号稳定
整体还行 只是用久了后盖很烫 不知道是什么原因
电池不耐用，信号有时不太稳定，其他都还可以
手机相当不错，老婆用着很满意，快递依然给力。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！看起来挺好的，很喜欢。
照相不错，外观漂亮，屏幕大
杭思绪是必须的感受就是
刚买来，外观不错 正品。京东值得信赖，用一段时间在追加评论
屏幕大小合适，实用.好东东
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
正版机，不错，还在试用中
东西我查过了 是正品 还在用 后续会跟进评价
一如既往的支持，妹妹说很喜欢
我已经激活了拿序列号去查显示未激活，生产日期居然
还不错！物流不送到家，其它还好！
极速达的时间确实快，手机就是那样了，还不错
看上去很高大上的样子，非常好，家人很喜欢
还不错哦，给老妈买的，她有些不会用，如果有售后能联系帮忙做简单讲解就好了，自己不在家，也没办法跟她讲清楚
比银色的贵**，，，手机还行
手机很不错，运行很灵敏。是正品，就是有点耗电。应用商店APP少了点，总体还是很满意的。
到手之后灰常喜欢，也比较好用
东西不错，发货速度很快，
屏幕大小合适，反应速度很快，系统比较流畅，整体效果很好。
还不错，就是昨天晚上不知道为什么就自动关机了，动也没动，差点没开了机。
很好，京东速度很快，而且保真有发票
！！！！！！！！！！！！！！！！
这个不用评，地球人都知道.
原先还担心买到翻新机   拿去店里找专业人士看了下   是正品     以后可以放心在京东购买电子产品啦
6666
自己用，已经用了一段时间，产品杠杠的，不错的，信任京东，这已经是在京东买的第二部苹果了。
不错挺好的下次还来买
"东西不错，是正品，用的十分的好
"
"
不错的手机，值得推荐
速度很快，挺好的。。。。。。。。
不错，行货正品。还好不是联通定制，哈&hellip;&hellip;
说实话，苹果的手机真不好用！还是以前安卓的好！刚买回来！系统就卡！
很快，第二天上午就收到了。手机也很好
一直相信京东，正品没有问题。
很不错，可以考虑再次购买
不错，比实体店便宜不少
很不错的购物体验，速度很快
有点小发热 问题不大 用起来还不错
"真的是超快超级满意呢！谁买谁造～
"
京东还是比猫猫可靠啊
一如既往的好    一如既往的在京东买东西
不错，三网通用！价格还算可以。
还好吧还好吧，续航能力不行
"速度快，购买方便
！！！！
"
感觉还好，送货快！服务态度不错！
用着流畅，就是兼容性不好
买的时候5188，第二天就调回5288，赚了
买完就降价，很不平衡啊！！！
良好体验，无需多说。
确实比5s用起安逸多了。大才任性
手机原封，用了优惠券，价格超划算，京东买手机，就是放心
东西不错，物流很快，快递小哥挺给力。
先用着  没发现什么问题  不错
还不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
正品.就是没有赠品啊啊啊啊啊
感觉挺好的，比想象中要小的
屏幕大小合适，系统用的习惯还算习惯。赞一个  会继续支持的
给朋友代买的，支持京东商城！
手机是正品，用着不错，物流很给力
收到了，正品行货，一直依赖京东
很好，是正品，配件都是正品。用了两个多月了
"总的来说还是不错的，感觉手机的声音太小了，有点不适应，
以前用得金立声音比较大
"
爱疯就是爱疯，没说的！
用了再说，应该还行。屏幕正上方有片亮光，不知怎么回事？
"送货速度快哦，上午9:50下单，下午4点就到了。
屏幕大小合适，系统用的习惯配件质量OK，女孩子喜欢。
我帮朋友买了好几个，很不错的。
正品，发货很快，包装很好
昨天下的单  今天就到了  物流很快   手机也是新的 很好
包装完好，送货速度快，机子开始还可以！
没有发票！没有发票！没有发票！
咬咬牙，还是买了，就当赠送给自己的工作礼物，加油
特别好！！特别好！！特别好！！
很哈皮。。。很哈皮。。。
想想之中，京东值得信赖
一直以来比较喜欢的手机
可以，没发现什么不好的地方
挺好的，但是也死机..........
送货速度一如既往的迅速，快递员态度一如既往的好，一直信任京东
使用中.............
手机收到！质量很好，正品，好评！
目前还可以把，还没发现问题
一般吧，没什么特别的产品。就是一代一代总有人喜欢而已。
给弟弟买的，很喜欢，价格也便宜
很好，真心的不错哟！
还行吧！可以的，干嘛要写那么多
非常棒非常完美效果不错
jD就是给力，物流快，服务?、质量过关，真心不错
总体还可以，没有说明书激活时上网查了一点时间。发票没有，不知道能不能联保！
很不错咯啦咯啦咯了啊啊啊
相当精巧，运行速度快，第一步苹果，很满意...
手机很好，相信京东。价格便宜物超所值。
送货及时，给公司买的，希望不会出问题！！！
质量非常好，外观非常漂亮，
一直在关注。不错。活动很诱人。
还可以，买给老婆的礼物她蛮喜欢的
刚收到  试试 第一次用苹果
不错，还好。是正品。。。
手机还好 在京东买了好几个手机了 都没什么问题
不错不错，速度很快
"手机到了，很速度，看了手机就是好
没有想的那么好，但总的来说还可以！
用了几个月了，6s已经出来了，没有肾了
水果机，谁用谁知道！
是正品，非常愉快的一次购物
第一次用苹果手机，感觉也不咋地，待机时间是硬伤
比之前的少了*，比还便宜
还可以，送了手机壳跟膜
手机是正品，用了几天了没什么问题
还可以 到现在还没出什么问题 还是值得信赖d
帮朋友买的，说挺不错的
不错发货速度快，服务态度好。
很好，包装严实，有封条，是正品，无缺陷，很顺畅
很满意速度快
送来了。不是翻新。正品很好
货如图述，物流给力。
手机跟专卖店一样好用
送人，送货速度非常快。
用着还不错，值得拥有
不错，很好，好，试试
是正品，好用，反应快，就是送的皮套太厚了
第一次在京东购物，手机是全新正品，物流很快，总体感觉还是不错的
6.18买的分24期，非常合适 买了没有经济压力而且还没有手续费
挺好。。。。。。。。。
给老婆用的&hellip;就是太贵了
很好用，是正品，一直选择京东！
16g内存实在不够用 送的钢化膜也不是完全贴合
宝贝很好，正品行货，发货快
降价的时候买的，也要四千五百大洋。感觉是正品
不错，之前用的好又买了个
1234567890好
给朋友下的单，到现在没听说有什么问题
东西总体还不错，里面的计算器和网上爆料的一样，不准！不过这不是京东的问题！发货速度没的说，服务也不错！手机买到手俩月了也没留意赠品的内容有哪些！今天看了一下，却发现里面没有所说的什么钢化玻璃膜或钢化膜什么的。有点不理解！
正品，用了几个月没有发现什么问题。
物美价廉，值得拥有。
还行，都要出6S了才来评价，就是降价太快了
是正品，一直相信京东
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?
好好好。够了么。不够再加
"决定是正品吧，
但是为什么壳那么旧还有充电器也感觉不是很新手机应该是全新的"
蛮好，特地用了段时间再来评价的。6.18搞活动买的，很实惠
长江后浪推前浪，一浪更比一浪高，来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?
我们不是神，即使是，也无法做到万无一失?
我们不是神，即使是，也无法做到万无一失?
用了这么久了一点问题也没有，老婆之前的5s这是京东买的，在京东买过好多电子产品，一直很好
不错哦，用了半年了再来评论
苹果手机非常不错，系统流畅，拍照清晰
苹果手机不用多讲，已经在京东买了好几台了...但这次购买出现了问题 面板和机身出现粘合不紧问题，但京东很快就处理好换货或者退货事宜.不过也废了不少口舌才能说服退换货哦!这点京东也需要多考虑买家所买到瑕疵品心情才对啊!!
刚收到好用大大的赞
手机电量还是有点不耐用
年会奖品，竟然没有抽到，心情低落，给一星评价吧
苹果嘛，大家都懂的。老婆喜欢没办法。
刚买两天就降价了我擦，
机器好，物流快。很满意
物美价廉，赚京豆，值得购买
挺好的，苹果的系统就是比安卓的好很多，至少不是那么的卡
后悔买金色  又丑又土
屏幕大小合适系统用的习惯配件质量好
"好东西，二次购买。
"
很好，很喜欢，东西满不错的，以后还是要支持！  呦呦呦
不错，挺好的。。。。。。。。。。。。。
"真快呀！一如既往的好！
"
很好，很棒，相信京东
不错的手机，没出现什么问题
手机还不错，哈哈，还可以的
民族服装短袖蚕丝套装中式汉服大码生日上衣爸爸装老人夏装男唐装 红色 170/88/L民族服装短袖蚕丝套装中式汉服大码生日上衣爸爸装老人夏装男唐装 红色 170/88/L
屏幕大小合适，分辨率高  很漂亮
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
速度很快，目前没发现有瑕疵。
一如既往得好，用得放心！！！！
屏幕大小合适，用着挺不错的
用过一段时间再评论啦啦
用了四五天了，一切ok！比较满意
款式很喜欢 质量也很好
买给老婆用的，老婆很喜欢
"
感觉还可以 还在用不发表太多."
大小正好  暂时没发现什么问题 给个好评  看后期怎么样吧
不错哦。 是正品。很划算
刚到货不错，很好，很好，非常不错。
用起来感觉很好，还挺实惠
东西是正品，全新未激活的，支持京东！！！！！
苹果手机还是不错的，就是贵了点
虽然包装很完整，看似全新，原封的，但实际不是全新的，通过查询已激活行为7天的机子，虽然使用没有问题，但总是感觉不爽！
谁用谁知道，多的就不说了
很好用，只可以不到三个月就让我掉了，现在还在茫茫找回的路途中
很不错，不是翻新机，大家可以放心购买
很漂亮，有买了个普拉丝
速度快，用着比较顺手
手机可以，速度给力！满意！！！
系统流畅、简单，个人有个人的喜好。简洁大方的外观，行如流水的系统。京东这次做的很到位，赞一个！
挺好用的机子   非常喜欢  感谢京东
如果是六粒苹果的价钱那该多好啊！
fdafdsafdafsafdafeafdadafddsa
fdasfdasfdadsafdasfdasfsafdasfdsa
手感好，触感好，很好用。哈哈哈。好东西。就是贵了点。
17号下单，20号收到，国行不错，媳妇很喜欢！！！
苹果的东西，不用多说了。
"给老婆的礼物 老婆很喜欢
"
正品很不错。送货，神速。包装完整。
挺好的，还算满意的一次购物
我就说还好吧。。。。
不错，就是4G信号不太好。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
目前用着还可以没有毛病，不知道以后了会追评的
手机谁用谁知道！得天独厚的使用体验！不论从速度，拍照，系统优化，软件资源，确实可以说是老大了！
发货速度快，东西不错
公司举办新春联谊会的奖品。
"很好，很耐用，不错的选择！
"
包装很用心，京东自营买着放心！！！
"还兄弟拆开，看着部落，看错，哈哈
"
东西不错  快递太坑
henhaohenhao
昨天下单的，本来没想到京东有货，又懒得去苹果店排队，所以京东是首选！给力，速度快，一早送到啦！！
正品，快递给力。支持京东，以后继续推荐
苹果手机还是不错的，
好  好  好   使用摸索中，比我媳妇晚一个月便宜*
用着感觉还可以，就是手机比较容易发热。
哈哈好好吃肉就是说好吧&hellip;&hellip;不会太太太
是正品的，刚使用，等过后再来写感受
还没试，给朋友买的，
整体好评 物流很快很给力 手机也很好
还行吧，挺好用的！！
En.en.en.en
挺好的主要速度快，能保证是正品
完全是正品行货，用起来很流畅的！
东西巴士 好好好   必须好评
帮别人买的  用的非常不错 很喜欢
不错的，小有问题，发现是软件问题，正常
我一直在京东买东西，这回太让我失望了，买个苹果6手机不但没发票，机子本身还有用户名密码我无法下软件，如果机子本身就这样，那你客服服务就有问题了
手机包装完好无损，打开后屏幕保护膜上确有一个明显指纹，京东回复说是厂家抽检，不能换货的，只能自我安慰了
货发过来有点失望，果断退货了
手机很好，但运气不好右下角有松动。已经退货了。
快递小哥配合不是很好，有待提高
正品行货，质量不错
验证是国行正品，用了一个月了，不错，值得购买
挺好的，速度很快，喜欢！
额&hellip;&hellip;还不错，是全新的，用了这么久，没有出现毛病
声音调到最大 说话总是听不太清楚，不知道是设置的不对还是什么问题。"
物流很快 、买给老公的礼物 ～～他收到很高兴 充电器插口没有插过的痕迹、静待用一段时间的效果
东西不错，优惠买的划算
还算可以吧，跟想象中的差不多
很好很方便的购物体验会一直选择京东
是正品，打白条买的很实惠，比官网还少100
使用简单。总体还行，习惯用这个
好用好用好用好用好用
没的说。阔别已久的亲切感
东西收到是真机，京东快递真的很快，期待质量
整体还不错，买了但是退了，买别的款式，京东的服务不错，值得称赞
"京东的物品很好，性价比高，送货也及时，下次还会再来
"
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
第二次 购买，在京东买数码产品放心。希望京东一定要保持，严把进货管。
手机还行 价格可以 不错
好不错就是价钱太贵了
牛逼，全网通的就是好
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
确实是不错，不过相比三星s6，还是有不足的
用了这么久反正没啥问题
挺好的，昨天买的今天就到了
不错，很漂亮，希望不死机，被前一款折腾死了
不错 跟店里价格差不多
京东还是一如既往的好，快递师傅很热情，手机很好，查了是正品
一直都是买这款的，4台了，很好。
昨天买的今天发表下感受，拿到手里刚刚好，单手操作灵活，屏幕4.7寸刚好不大也不小。没想到的是要换小卡，没卡激活不了。打开包裹里没有发票，我点的是电子发票，以前都有，是不是打包员疏忽了
不错。。。。。。。。。。。
手机运行速度很快，外观很漂亮。
用了好几个月了，没啥问题，
好。。。。。。。。。。。。。。
苹果的东西确实是很流畅，相机晚上的照片质量很清楚
手机不错，老婆很喜欢。
买来送人的。没开机使用，看外观挺好。。
昨天晚上下的单，今天10点钟就收到货了。很赞
东西不错啊东西不错啊东西不错啊
京东活动相比实体店比较便宜，帮朋友订购的使用正常。
手机不错！！！！！！！！！！！！
经常在京东购物了，相信京东
"还行，就是不知道为什么，总是充不满电
非常好，值得买~~~~~~~~~~
货不错，出货快，快递认真负责
很好，正品国行机，上午拍的，下午就到了！京东购物放心！
买回来快一个月了。用着挺好的。感觉质量还行不像有的评论说打电话声音小我们用着还好。所以给个好评。下次有需要还会来京东买
京东商城卖东西这么垃圾一点品质保证都没有，买一个五千多手机反了一次，换台新的结果更垃圾两款机器都有同一个病，而且手机拿起来一逛如同机身内部结构零件脱落下来，哗哗响，信号不满格不说还总显示无服务，这垃圾东西也拿出来卖，以后还让我们用什么来相信你们商城网购，这些黑商？差评～～～～～～
手机刚用，还没发现问题，不过还是很喜欢，苹果用起来舒服。
好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊
"我购买的金色和我同事购买的银白色 屏幕银色不一样 他的偏白 我的偏黄 是不是因为i我的是金色的原因
差点忘了：快递哥哥好赞！！！！！"
"手机到一直蛮放心的，就是汽车机油大家以后在京东买可要慎重！开了一千公里机油就烧完了！
"
送货速度就是快，一直在京东购物。
不错，赞 一个。老婆喜欢
质量不错买来给妹妹的上次6P一样是行货正品
很好，总算有赠品了。京东送货超赞！
还行 物流快  我喜欢超级好
手机用的还行，再使用一段时间再看吧。
手机用了好几天，完美，查了是正品，保修也刚好一年，很爽，
刚刚和爸爸不过 v 各方纷纷回家九九归一解决
商品很好，物流很快，没有赶上赠品
没小卡，换了卡再来！
不错，用着挺好！方便！
送给老婆的！老婆很高兴，老婆也一直想要，刚开始用不习惯！感觉有点慢
用着挺好，价格公道    不错
图方便，正品，不多说了。。。
"很好，正品，就是没送膜
....................................
用了几天，手机不错，京东还是一往的好
手机是给弟弟买的，很快就送到了，用到现在没有任何问题。iphone就不用说了，操作流畅，app丰富，拍照效果好，都很满意
买贵了&hellip;不过物流很给力，
很好，不错。是正品，大爱
实在好用的手机，第二次买了。
还不错，外观比较漂亮！
苹果就是不错，哈哈哈哈
"
刚用了2天，应该可以，但是总是会感觉不是新的。"
用了两个月才敢来评价的，手机很好，基本上没问题。
苹果手机就是好用 不卡 流畅 高端 大气 省电 清晰
是正品，就是电池有点不耐用。发货速度快
哎，好觉买的有点贵了，建议去店里面看看
先用着，以后再说吧。
应该是行货吧还可以...
iphone一如既往的好，等着买iphone 6s
不错哦，，在京东购物就是放心！
价格便宜，购物首选就是京东!！
总体还可以。没有什么失望。也就那样子。
东西还行 装B用的 性价比不高
yong?qi?lai?hen?kuai
质量好，服务好，物流给力。相信阿东和小章
买了好几次了，还不错。
买了两个，和女朋友的情侣机，感觉真的非常好
给老婆买的第二部iphone，京东质量不错，老婆很喜欢。
444588155442
正品妥妥的，用着很好
好好好好好好好好好好好
屏幕大小合适！系统用起来习惯！送的配件质量很好！一直支持京东的3C产品！售后有保障！~很好很强大！~
物流很快当天就到了   手机也没有任何问题  很满意
"很好，是正品行货！送货速度也很快！故意用一段再评论，不错，比门店买好！
"
京东送货的速度就是快赞???
正品行货、苹果6今年买两部了！相信苹果、相信京东商城！
苹果就是苹果，谁叫苹果呢，肯定比山竹（三星）好呀，没得说的。
京东快递就是快，隔天到，手机没得说了，还不错！
好东西就要多买~~~~~~~
还可以，一如既往的好。
买苹果上京东，没问题
比店里便宜点，货真价实，很不错的，下次再买
很好，支持京东，是正品
第一次买目前还好哈哈
买过好几个了，用起来不错。
岂止于大，屏幕清晰，分辨率高，色彩饱和，至今未发现问题
还不错还不错 还不错还不错
为朋友买的，东西就那样，除了大了点，没感觉有啥好的。
标准配置，优惠了差不多100元，IPHONE的品质不用多说
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
是未激活的，京东还是比较值得信任的
老婆吵着要买~做老公的只能3个字&ldquo;买买买&rdquo;了~
老婆很喜欢，很靠谱。
不错，是正品行货！！！！！
比店里便宜，比其他地方有保障
太坑人了，买了没两天就掉价了，然后找价格保护没用呵呵！真无语了。哎！最后一次购物！太坑人了无语了
质量还不错   我挺喜欢的   就是我买的时候怎么没有赠品???
手机很不错，静致美观苹果就是给力
质量好信号强系统稳定
速度没得说 晚1点的单下午4就到 加上没质量问题 5星好评
屏幕大小合适，习惯了用蘋果的系統，送的配件也很好，京東值的信賴。
速度之快，次日达。手机试用了，没问题
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好，很好，非常好，送货很快，昨晚下单，早上10点到货，送的膜一般。
"非常满意，价钱也很公道
"
帮同事买的，很好用，价格比实体店优惠很多，关键是免息分期付款
"不错哦，信赖京东自营
"
买的匆忙，能换黑色，银色就好了～
不错是正品，就是连个膜都没送。
快递很快 手机也挺好。
还可以，物流快，棒棒达
打电话根本听不见声音！！！严重故障的手机！气死我了！
还不错，，，，，，，，，
在京东买了几年东西 这次是最不满意的一次购物.18号收到 苹果6手机收到就是坏的.下午取走后 一直就是等待状态.耽误我的使用.投诉也没反应.今后会考虑不会让亲戚朋友在京东购物了
收到货竟然是开裂的，屏幕与外边框开裂了，还有胶水印，还好认真检查了，没有激活，在网上查了，此机没有激活。
用着暂时不错 待定 有点发热
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量好，第二次在京东买iPhone，质量确实有保证，值得分享。
速度快 包装完好 是正品
手机不错，是正版行货，点赞
东西还行，送货速度很快，质量不错
屏幕大小合适，系统用的习惯！
刚收到货还没用不知道杂样！
京东还是值得信赖的，物流也快，手机很好。
刚开始用，暂时没有出现过什么问题
挺好的，喜欢，还有赠品。
非常喜欢，好用。便宜
第二次买了，相当满意，祝京东越来越棒。
高上大高上大高上大高上大高上大高上大
大大的苹果，我的苹果！
好好好好好好好好好好好好哦
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
发现一个严重问题，居然没有发票。叫我情何以堪
东西挺好的，用的很不错！
"
非常的不错，过两天再买两个，
"
好好好好好好好好好好好好
我们我们的生活中有些
京东商城网购已成习惯 产品很好哦
我们的生活方式，我们的生活方式，
反应速度非常快硬件非常不错
还可以，不错！！！可以
IOS系统好用，比安卓系统好用
很强大的京东，一贯的好评
用了2个月了，还没发现问题！
不错不错，速度也很快 。。。售后特别赞。。
线给你个号片     有问题在来找你
好用！618就想买，结果耽搁了！这次白条果断下手
正品，根专卖店一样。。值得拥有
已经买了三个了，不错不错
很好，正品，发货速度很快
国行正品，老婆很喜欢
很好，京东的东西值得信赖喜欢
正品
"和红红火火恍恍惚惚
"
物流相当的快'不到三天商品到自己手上了。特意晚来评价'使用后再来说心得。开始购买主要是购买人数多，选择这家店铺，毕竟网上的东西，只能看评价，类似的不愉快购物事件很多'真心觉得花了银两'东西价值跟价钱划上等号，才觉得真真切切。手机用了一天'昨晚睡觉还有54%用电，早晨8:30起床看钟，电量不足显示17%不知道是怎么回来，在用苹果6这台手机前，我用了一台苹果4s，待机时间也不会这样短，更何况是新机，很多东西我都没下载。客服人员看到我留言，必务回音以上问题
虽说买完就降价了吧，双11之前买的，但是也算值了。用着挺好的
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;挺好的
实物不错，是正品。物流送货也很细心
手机用了几天，觉得可以，很喜欢
京东的第二部iphone6了，真心话，京东很方便，东西很好。
正品
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"和红红火火恍恍惚惚
"
物流相当的快'不到三天商品到自己手上了。特意晚来评价'使用后再来说心得。开始购买主要是购买人数多，选择这家店铺，毕竟网上的东西，只能看评价，类似的不愉快购物事件很多'真心觉得花了银两'东西价值跟价钱划上等号，才觉得真真切切。手机用了一天'昨晚睡觉还有54%用电，早晨8:30起床看钟，电量不足显示17%不知道是怎么回来，在用苹果6这台手机前，我用了一台苹果4s，待机时间也不会这样短，更何况是新机，很多东西我都没下载。客服人员看到我留言，必务回音以上问题
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;挺好的
实物不错，是正品。物流送货也很细心
京东的第二部iphone6了，真心话，京东很方便，东西很好。
正品
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"和红红火火恍恍惚惚
"
物流相当的快'不到三天商品到自己手上了。特意晚来评价'使用后再来说心得。开始购买主要是购买人数多，选择这家店铺，毕竟网上的东西，只能看评价，类似的不愉快购物事件很多'真心觉得花了银两'东西价值跟价钱划上等号，才觉得真真切切。手机用了一天'昨晚睡觉还有54%用电，早晨8:30起床看钟，电量不足显示17%不知道是怎么回来，在用苹果6这台手机前，我用了一台苹果4s，待机时间也不会这样短，更何况是新机，很多东西我都没下载。客服人员看到我留言，必务回音以上问题
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;挺好的
实物不错，是正品。物流送货也很细心
手机用了几天，觉得可以，很喜欢
京东的第二部iphone6了，真心话，京东很方便，东西很好。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还行吧！Are you OK？(゜&forall;゜)/
苹果产品没的说，一个字，好！！！
这手机不用我说了吧！
手机不错，给老婆买的
用得很好，就是不一样
正版哦，而且送货速度超快，当天下单，当天送到，还可以到付。太有爱了
不错 为了京豆！！！！！！
低音很好原装正品通话清晰线够长颜色好看隔音效果好款式不错音质不错
不错不错不错不错不错不错不错不错
之前一个自己用的挺好的，果断再买个送人
暂时用着还可以的，不知道日后会不会有mao?bing
挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西很快收到，东西很好，就是快递员态度很差
是正品。  相信京东
手机是正品，全新未激活，就是感觉屏幕发黄，没有4s亮
一个字好，两个字很好，三个字好得很。
屏幕边缘有有污渍，像翻新机哦，郁闷。。。。。
是正品！官网查了！挺好用的！速度快！继续观察！
好，不错，速度是非常非常快的啦
苹果手机，苹果手机苹果手机
经常来购买电子产品不错正品
"送货员态度差，借下雨找借口！
新品一到就发现外观有问题，而且京东的服务效果也不理想，只要提交了订单就不想办法解决实际问题，一大堆的客套话，没办法，只能换新了，希望换新的不要再出现外观问题，我对苹果也没话说了。"
手机换了三次，最后一次换的今天到货，还是有一点小瑕疵，但是勉强可以接受。给五星好评是因为京东客服服务态度很好。
是正品！如果能自由分期就更好了！
屏幕大小合适系.质量有待查验，用过一年半载后方可知道
是正品  不是二手的
就是个手机，不是水货就行，没啥好评的
帮别人买的，自己也在用，不用太多评价了
哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不解释。
有待考察111111111
"正品，好用，很满意，发货也很快
"
用了半个多月不错，京东正品
挺好的好商品挺好用的
送货真及时，第二天就到货了
白条分期免息买的，不用卖肾了，感谢东哥！
速度很快，隔天就到。感觉是正品
正品行货 很不错！！
怕萍萍萍萍萍萍萍萍萍萍萍萍萍萍萍萍
写程序做测试用，是正品，未激活
今天刚收到货一直在京东买信任京东
手机没问题，现在用了几个月啦，没出现什么问题！
快递很给力，头条下的单第二天早上就收到了，手机是正品，不错
刚到手，给朋友买的，看着不错！
前后买了2台一模一样的，但效果却不太理想，这台手机信号偏弱，手机经常自动关、开机，另外像机明显比另一台差
女友很喜欢，虽然说我，但是她开心就好
没有到专卖店买的好用，不知道是不是正版的
屏幕大小合适 ，系统用的很习惯，真心喜欢
618买的，买的已经不送手机套了，拿到感觉屏幕边缘有一点点松动，没有我港行的结实
"我对产品没有任何意见，但是却没有发票，客服说有电子发票就行！
让客服补发还得我出邮费！唉"
帮别人买，相信京东的货源
严重发烫，电量消耗过快！
还不错，是正品，送货速度快
我与女朋有非常喜欢，手感很好
不錯，物流快，還便宜
屏上有坏点，商家及时给我退了，非常感谢，商家还是非常有诚信的
很好，不过水果也不是那么好，只是个普通手机！
非常不错，值得拥有。
还可以。  就是速度太慢了
包装不太好，退回去了～
不错的一次购物，全新国行未激活。
"挺好的  ...
..............."
还可以吧，还可以吧，还可以吧、
不错，给同事买的，他很喜欢
手机不错，可惜没用多久被小偷偷走了。提醒大家注意
很好用，就是买贵了啊&hellip;&hellip;&hellip;
先给个好评，有问题再找你们
不错不错不错不错不错
苹果手机，不用评价了，大家都知道
"由于快递员的不负责态度，手机本人没签收，他就把手机给别人了，后来手机找回来时已经开封了，真的很生气，第一次遇到这事
使用中，还不错，以后会再来
正品，而且包装非常好，苹果真的好用
很好很好很好很好很好很好很好很好
东西是真的，相当不错。很满意
买的第三台了真心觉得好
第二次在京东买手机了，还是值得放心的，不过13年我买的5今天突然后置摄像头坏了，难道是因为我手贱买了6，5看见就马上葳了吗？不过6是给太太的啊，唉，只能自己去修了！总之，是全新的，感觉还可以哈，4653买的，还打的白条，免息24期，太划算了，东哥现在估计是和奶茶正在温存呢，东哥，这样的活动应该多搞啊，特别是免息，领优惠劵哈
不错不错不错不错
很不错 用了两个月结果老婆喜欢 就给老婆用了 就是电池玩游戏和聊天太不耐用了
bu cuo    很好 ，就是刚买完就降价
好用！！！！！！！！！！
比实体店好
4288的价格挺贵的！为了白条没办法啊！
比之前看的价格便宜100
还不错吧的凑合着用吧....
不怎么样的真心的话的
很好，效果真的不错！！！！！
苹果6啊，很好很强大，送货也很快
35y5y5y5y5y3w3w3w3w3wy
东西不错哦！物流很快啊！
还不错的就看看咯哦哦哦
很好。。。。。。。。。。
漂亮。。。。。。。。。
手机买来送人的，人家很喜欢哦，期待质量更好
苹果无需多说一如既往的强大 没开封的  速度快
好好，我媳妇很喜欢！！！
给姐买的，她用惯的安卓系统的手，用苹果手机不习惯。。。我个人还是蛮喜欢的。
京东自营。 都不用说了。  很好
包装箱好大！送货及时！我家首长很满意
发货很快，物流也很给力。但包装是什么玩意呀，好歹5K的东西呀，黑东你多少也放点缓冲垫泡沫什么的呀，直接用个破纸壳算怎么回事呀！
111111111111111111111111111111
贴膜发现静音键那儿按一下，有异响。wifi信号不好，网速不好，连接也不行。感觉京东的东西不太可靠了
很贵，为了女朋友，值了
下雨天信号不太好其它还行送货快
苹果 值得信赖
发货快.第二天就送到了手机也是正品
用了IPHONE6之后，都不想用IPHONE5了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好 物流很快很给力 值得信任愉快的购物！
相信京东自营，配送给力，服务一流
货拿到了，是行货正品。用一段时间在来评论好不好了。
好评，非常喜欢，好评
手机当然是好手机，苹果的东西的确没话说
手机激活前查过是新机，16g内存小啊，下几部电影用完了内存
送人的，感觉还不错，可以购买
就是感觉贵了，其他都很好！
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
"很好。紧跟时代步伐。非常好
"
网上说京东卖翻新机 我觉得完全是造谣  前天买的昨天就到了 物流很快 支持京东
用的质量还是不错的哦
送货挺有速度的。点个赞
很好，很好，绝对的好。。哈哈哈哈哈
从7月21日到货，直至8月15日才真正用到手机，中间真是操碎了心，跟售后磨破了几层嘴皮，具体情况是这样的:1、第一次到的手机才用了四天就出现卡顿现象（屏幕出现白底黑苹果，大约5秒钟，之前开的程序自动关闭），联系售后之后说，有可能是某个装机软件不兼容，就把所有的APP删除。2、用了两天之后果然没出现之前的问题，正当欢喜不已的时候又出现了卡顿，而且越发频繁，所以怀疑不是行货，果断申请售后退换货，京东这方面还是不错的，立马就给我换了台新手机。 3、这事还没结束，在换货的时候按京东要求将所有的东西一并返还（包括手机套和钢化屏），但京东换货返还的只有裸机，同胞们在这里有个问题，我们这个价格拍的东西是包括手机套和钢化屏的，但是由于手机本身的质量问题让我们少了两样配件。这是很简单的问题，通常与客服联系一下即能解决，结果我居然连续联系了三个售后部门，口水吐沫横飞，才得以解决。。。唉。。。总结一下吧，京东的物流速度是没的讲，商品质量未知，售后方面细节管理无！
是真品，而且京东发货真的很快
帮同事买的  发货快  喜欢
还可以，就是收到的货品没有气垫或者泡沫之类的装着
东西很好哦，不错哦！！！
京东值得信赖，电子产品一直买的京东的。zzzzzz
质量还可以，物超所值啊
这是第一次买苹果手机，看上去还不错
第一次在京东买这么贵的东西！不错！家人喜欢！正品！物流挺快！支持京东！
苹果这个系统比三星复杂多了，研究中。
先用着，以后再说吧。
价格便宜，，不错。。。。赞
应该是正品，东西还不错
很赞，只要别弯了就好
不错  是新机   用了几天感觉不错   比想象中的好看  本以为像个卫生巾似的
东西用了两天了，整体感觉还是不错，就是网络感觉不怎么样。
第一次用跟老婆买的满好的！
一个字好。。。。。。
不错 买了送人的 喜欢
发货速度快还没用呢
。。。。。。。。。。。。。。。。
好好好好好非常不错的
送货速度快，很好
今冬太给力了，
不错，不错，不错，不错，
质量很好，值得购买
东西很好很好用很值得下手
什么都没送，目前还没发现什么毕竟还没捂热，京东自营的真小气
送货速度快，很好
质量很好，值得购买
相信京东，相信京东
用了几天才评价的，真的很不错
用了几天，感觉还不错，也算物有所值了
这是我这种这里买的第二个苹果了，真心不错啊，不过不会在买了，下次等苹果７出了在买了啊
棒棒棒 速度快 东西棒 京东可靠放心 大爱啊
等不了6s了，还是先入手了
不错，京东的快递给力，手机全新
快递十分给力 手机目前没有出现啥子问题总体不错
不错不错不错不错不错
肾六很给力啊，一如既往的支持
用的白条~~~~~~~%%~~~~~~~~~~%
还可以，就是主按键有点不好安，不知道怎么回事
不错，验证过了是正品行货。用白条买的
用了这么长时间 去店里查询首先肯定是行货，其次京东的物流真的很快 是一次满意的购物
感觉不错啊             速度很快
高端大气上档次 土豪金
手机很好，正品行货，用起来很好
还不错，第一次在网上买手机。
618优惠活动给力，优惠了100多，送货快，质量正品，值了
下单没多久，又降价了，不好不好，京东很不实在。
"不错，还会继续，啊啊啊啊啊啊啊啊
买完第二天立即降价 我也是 次~奥 了
用了几天才来评价，说实话，学生党，买之前怕被骗，但是现在感觉是真的，就是想买64G的了
这手机不错。反应挺快的。
正在用，评论晚了，第一次用苹果，耳机用着就是爽！像我家音响效果一样！先赞一个！
不错不错要十个字啊啊啊啊啊啊啊啊啊
比我想象的好多了，真的好好呦！
bu?cuo
六一八的，分期付款，十二期，拿到手就激活，上官网查询，刚好保修一年，正品，只能说京东太给力吧，从此以后我也是苹果的脑残粉。
今天下单，明天就到了，京东就是
手机很好，没有像其他买家买的一样出现什么划痕啊花屏啊，唯一不满的是就外包装也太寒酸了吧，总体还是满意的！
手机插头都充不进去电 联系不到客服 自己又花钱买了个插头
买了半个多月才来评价，机子是到货后自己注册的，应该是新机子。然后换了4G卡后发现信号不如原来的好，估计是移动的4G覆盖真心不咋滴吧！电话耗电也是苹果多年的通病，习惯了就好。手机发热的情况很费解，有时候满电看视频看到没电，手机也不会热，有时下载几个APP手机就开始发热，让我很费解。。京东的物流和服务还是以往的好，就不多说了。
第一次在京东上买手机，感觉真的很好，价格便宜而且是正品，很开心，想趁着京东白条的活动再买一个，因为实在是太超值了。
19号京东搞活动买的，本来想等9月份的6S，免息24期太划算了，没抵的住诱惑就买了，手机是全新的，非常喜欢。希望双11京东也有这种活动，到时候再买个6S
棒棒的！目前还没发现什么问题！
东西很好，很实用，安逸
正品，正品，正品，正品，正品，
手机没有安装什么东西，4天内出现两次卡挺现象，过2分钟后又自动恢复，不过通话质量真的很好。
送货快，好用，应该是正品吧
狠狠好好，好好好好好好
宝贝收到了很满意是正品，发货速度很快，还会再来的
朋友很喜欢。买国行比较放心。
挺不错的就是不知道为啥别人的在空间都显示iPhone6金。为啥买的不显示
好评，京东不错，物流超快的
很好！！！！！！!!!!!!!!!
还可以
特意用了好长一段时间再来评价的，手机很好，是新机，我很满意，继续支持京东。不喜欢上传照片。^_^
网上查了下，应该是新的。。。
0000000000000000000000000000000000000000000000000000000
屏幕顶部有明显发黑 还好没激活  即使没激活也不能以质量问题退货（得提供厂家鉴定报告），只能以7天无理由退货。
买这个还是选京东才够放心
很好，很不错，下次还来，物流很给力
暂时没有发现什么问题
京东滴服务有所改善了
手机很好，就是价格不稳定，上午买，下午就降价了，能够保价吗
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
迫不及待的打开果然很精致，是我期待好久的，满意
苹果手感挺好的，喜欢
给朋友买的，灰常喜欢哦！京东我最喜欢的网站
苹果6，不用多说了吧，谁用谁知道，哈哈
非常满意，京东比官网还便宜，正品
是正品  使用尚可
送货非常速度，用了一天，还没有什么问题
很好，是正品，就喜欢用苹果机。
正品，没有激活的，挺不错的。
快递小哥赞一下，不错
非常好，送货很快 感谢快递员这么大雨还送过来
公司测试用，目前很好！正在使用
为什么激活不了啊  求解释   已经试了n边
不错很好 买东西还是会选京东
还可以吧，速度还算快。手机用起来也还行。
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。
今冬太给力了，
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵.
物流快，客服耐心态度好，性价比高，全五分.
不错的卖家，东西非常好。以后还来。可以放心购买。
很好很不错！赞\(≧▽≦)/
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵.
强烈支持啊~ 卖家好，东西好！
很满意，帮朋友代买的，用着很好
高大上的水果iPhone6，不错，手感好。照相清晰。据说用水果手机出门不能放裤兜里，要一直拿在手上让别人看到！是真的吗？^_^  O(&cap;_&cap;)O哈哈~
不错，我喜欢，不错o
挺好用的，一直用苹果
就  那样，一般一般
正品，好东西，值得再来
太喜欢的手机了。漂亮好用 根本没有划痕  谢谢京东
下午下单，第二天上午就到，京东快递真神速。谁说京东卖翻新苹果，那个人的人品有问题，包装这么好，这么能搞假。我家大小家电都是在京东买的，一点问题都没有，现在连日用品也在京东买。什么东西都比外面便宜，就说这次买的苹果6也比专卖店便宜200元。京东我永远挺你......
为什么我没有赠品呢？
买的第二个苹果6，比第一个便宜好几百块！
"就外观而言，我还是比较喜欢之前的，摄像头突出以及圆框不是很喜欢。要说屏幕大，也没我之前用的三星大。不过确实喜欢极了苹果的系统。
苹果6，一年两部。。。苹果早上到下午又买了部华为荣耀6plus。。。。心疼自己"
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
屏幕刚刚好，比之前的苹果手机，跟上了其它品牌大屏的趋势；苹果手机独有的IOS系统用起来还是挺方便的；总之很喜欢，很信赖，相信很多朋友已经关注很久了，不要犹豫，不要徘徊，赶紧下单，先下先得，京东是很值得信赖的电子购物平台！
WIFI好像不是很快，特别是有图片时候，重新更新了网络还是慢？
是正品 用着很好 以后还回来追评
京东值得购买，苹果手机值得信赖
土豪金其实不太好看，跟风了。
苹果手机没说的，只要是真货就哦了
刚收到，应该是正品
东西不错一直以往都相信京东
外观漂亮待机时间长后盖很漂亮电池耐用软件也不错分辨率高铃声大通话质量好自定义 按回车提交
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
才买了几天就死机了，而且屏幕顶部为什么会发暗????电池不耐用
送给老婆的情人节礼物，给她一个惊喜，老婆很开行很喜欢，手感很不错，还没有使用，使用后追加评论。
给媳妇买的  一直信任京东 送货快 质量有保证
"好东西。 大家都懂的吧
"
没别的，肾6就是牛逼
东西很好！质量很好！是正品！
物超所值啊，很满意的购物体验
物超所值啊，很满意的购物体验
不错的东西，一直在买的
不错哦，，在京东购物就是放心！
很满意的购物体验，价格便宜，正品有发票有保障!
先用着，以后再说吧。
物超所值啊，很满意的购物体验
先用着，以后再说吧。
价格便宜，，不错。。。。赞
先用着，以后再说吧。
屏幕大小合适，颜色也没得说，就是买完就掉价了
物流很快，第二天就到了，很给力
苹果用着确实舒服
刚买四五天，就降价几百块，能补差么
很好，是正品行货一直相信京东  值得信赖
本人不丨果粉，对苹果手机没有什么感觉，买给老婆用的，感觉就那样吧。现在的人都是这样，追求别人所追求，其实自己什么都不懂！
正品无疑，怎么还不降价呀
喜欢&hellip;&hellip;！&hellip;&hellip;！！喜欢！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
挺好的，和外面买的一样，很满意。
是正品，用着非常的舒服，值得信赖哦
物流超快，东西爱不释手，值得买。
"京东也开始有大公司病了吗？
五月底开始看，把手机加入了购物车，6月1号下单，6月2日收到一切都很好！手机很好价格也满意，但突然发现我的赠品哪里去了？说好的送手机壳和膜呢？
开始联系客服，态度很好，调取了我的记录，发现我下单的时候就是没有赠品！但是我加购物车的时候确实有啊，再看一下现在还有赠品活动，就我购买的那一瞬间没有！客服解决不了，我说，那我退了重新买，这样不就有赠品了可以吗？客服说可以！
真的提交了退货申请，告诉他退货原因就是因为没有赠品，最后终于解决了，说不用退货可以补发。
我想说，理解你们各部门有不同的权限，但能不能不要推来推去，直接痛快的给解决了不就完事了吗？
一直是京东的忠实客户，不希望看到一个很有活力的企业陷入到大公司病里"
第二次买了，没得说，，，，
在你们翻新门后依然选择JD，是因为相信你们。这个机子虽然是未激活的，但还是让我不满意。 两个原因：1.开封后发现手机边缘缝隙的地方是脏的，还很难处理掉，新机出现这个问题让人难理解。2.6月1号买的时候没有赠品，但是6月2号就有赠品了！你们价格保护里面说赠品不在规则里面，但是送赠品也属于变相降价，这样怎么提高客户满意度呢？
一直想买了，正品
还好。zzzzzzzzzz
正品。。。。。。。。
苹果手机，手机中的战斗机！欧耶！！！
手机是正品！今天到手激活没问题
高端大气上档次！！！
送人的，外包装不错！就是买后即跌价
机器漂亮很好用，老婆很喜欢！
苹果手机，手机中的战斗机！欧耶！！！
手机很不错，春节期间准时送到，赞京东
老公送的礼物，高大上，网速很快，就是苹果咋就那么贵呢
还没有用刚到感觉不还可以。
好东西，好东西，非常值得购买，超喜欢
货真价实，价格便宜不少，别再掉价了
机器是不错刚来上面点掉漆伤心
非常好&hellip;&hellip;支持京东～支持奶茶
又便宜又好又方便，。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
换手机啦，开心。送了手机壳和钢化膜，很棒
还可以，看起來沒什麼問題，用用看
相信京东，用段时间再来追评。。。。。。。。。。
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
是正品，，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
哎&hellip;速度快是快就是质量次了 刚刚买的新机子就有问题
"还行 挺好的
物流就是快啊"
还好吧，一般般觉得没有港版很好用
是正品，质量很好，很不错
haixing..................
"不错不错不错！！！！
"
"用了两天了，还挺好的
东西不错！下次还会购买！
用了半年了。还是建议大家买32G
还行，很好用
快递小哥速度很快；：：：手机也挺好的
哈哈啊擦擦擦擦擦擦擦擦
不好  用了两个月听筒就烂了 苹果不怎么样哦
不是太好。很不好不是太好。很不好
打官网电话了  是正品行货 相信京东！！
试用了一下，通话声音特别的小。调到最大音量也不行。是什么问题就不清楚了。其他还可以
挺好，京东正品值得信赖的！
很不错哦  相信京东
配送特此好，送的公司地址，上晚班，配送等了我一个小时，很满意
新机器到了，但是打开盒一看，手机屏幕有一个污点，擦也擦不掉，显然是在屏幕里面的，新手机怎么会有这个情况？？？？
asasssssssssssssssssssss
好！！！！！！！！！！！！
"很好用 是正品 放心
"
很不错，帮同事买的，便宜了
好
好用。。。。。。。。
"漂亮，真的很好。^_^^_^^_^^_^
"
正品用了好几个月才来评价。。。都忘了。京东杠杠滴
很好，挺不错的&hellip;支持京东&hellip;
用了6，再看5就特别不习惯，果然还是大屏好
苹果手机一贯的稳定好用
正品  很好  满意
噢耶?????????
不错不错，正品！！！！！！！！
手机屏幕有点凹下去，贴膜上去，非常明显，一团都是白色的，换了几家店贴，还是那样。要求换货，京东叫拿去检测，说直接邮寄过去售后都不行，我想说这些外观的问题也要拿去检测，京东太坑人了，告诫下朋友们，下单的时候先查下附近那有维修站，如果离得远或者没时间的，自己要有心里准备，当然觉得自己人品好的，可以忽视所有
发货快，对京东服务满意！
不错，没有什么问题，挺满意
给朋友买的，16g貌似不够用
手机不错，感觉还可以，新机，正品
手机很好，没任何问题，很喜欢
挺好的，是正品，查了一下，确实是未激活的。
快、可以下次还会买的
应该是正品，目前还在试用中
不错的手机   很好 好用
不错，真的 挺好，质量也没问题
系统流畅，还不错，支持
还行吧，是正品，用了两个星期了，才来评价
还不错 中间出了点小问题 不过从起机器解决了
不错好用。用了很久了
东西很好，送货很快。
不想多说什么了，反正618时发货慢，去提货时，提货点还找不到货，导致差点误了火车。第二天让朋友跑了几十公里专程跑到自提点才找到的。我承认我一开始误点了自提，但是客服说可以到自提点后转三方物流，我才没有退货重买的，结果到了自提点一切都变了。服务态度像xx一样！
什么玩意？看图，看图看图
客服很给力，快递也很快。
朋友买的，，感觉不错，，第一次用IOS系统
不错，应该是正品吧。
正品，快递服务很好，很有耐性，下雨天了还很准时的送到，给力，给快递人员满分，很少见有这样好服务的快递人员
老公送的，很喜欢。用着着哂不了图
不错！给媳妇买的！很喜欢！
国行的应该还不错吧！
用了几个月了，一直蛮好
不错，不错，真不错，真真不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"
帮朋友买的，看了一下，手感很好，屏幕分辨率差点，看惯二k屏幕，对比下确实差点，耳机带着舒服，很好的入耳式。
大品牌，非常好，屏幕大
0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
东西很好，就是第一次开机有点慢。特别感谢快递员，服务态度超级好，等了我那么久都没有闲烦，送货速度也是超快。不过为什么什么东西都没有送啊
不错，已经很多次在京东商城购物了，产品还是一如既往的好。
苹果手机就这样了，使用方便
感觉不错。用了15天了。刚刚又买了一部
屏幕大小合适aaaaaaa
用了一个月，感觉还不错
东西不错，继续支持京东哦~东西不错，继续支持京东哦~
一开始几好用，不过五知点解有时上五到4g，信号越来越差&hellip;老公反馈比我的，不是我本人用
很好，很好，很好，很好，很好，很好，
快递很给力。是正品。
不错的手机，京东值得信赖，
特意检查了，东西没有问题，拿到手后就耍上了，目前感觉不错。快递比较给力。
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾。。。。
还好吧！就是有一些朋友老是说买贵了！
正品，实惠，售后一流，京东值得信赖！
不错，正品呢
第一次在京东买这么贵的东西，正货
不错，正品，物流很快
发货速度特别快，第二天就收到了
晚上下单第二天就到了。查了是正品。相信京东。
挺好用的，正品，发货速度没得说，赞
请补发票，手机还没暂时不清楚
很实惠很好的一次购物！
是正品，支持京东，，，，
很不错！
非常不错，好好好！！！！！！
是正品 发货速度快 相信京东
是真品，有没有问题用几天再说
大品牌值得信赖，发货很迅速
"用了几天感觉还行，系统很流畅，以后会再追评。。
物流超级给力"
速度非常快，货也非常好
很不错，发货超快，赞
东西不错，老公很喜欢。。。。。。。。
苹果果然牛，好用，喜欢，
非常好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;真的好
总体来说还不错，正在使用中，保修期是从昨天算起的
使用起来还不错，反应快，外观好看
很不错，值得购买。。。
苹果大品牌，公司第一个抢购到的，心情很爽，不错的一次购物旅程。质量就不用评了。
上午下单下午到货这就叫速度，真给力！
好好好好好好好好好呵呵
哈哈哈哈哈哈哈哈哈和
好好好好好好好好好好哈哈哈
手机到了，但是手机边框有掉漆的现象，2～3处，目前申请换货了，用个完美机这么难吗。。。
手机外观漂亮，质量不错喜欢
还是很喜欢大苹果！！
收到了，物流很快，东西也没问题，是正品，白条分期免息活动太给力了！以后多一些这样的活动就好了
外观有点小瑕疵  前面板（白色）玻璃右下角内里少了一块玻璃  芝麻大小  都不知道是不是别人用过的  特意试用了快两个月  系统用着还可以  流畅
不错，相当不错。。。
很好，是正品，很喜欢，专门用了几天才来评价，家里的大电器基本都是在京东上购买，很放心。
京东的东西没得说绝对的正品，值得信赖
手机很不错，外形大气，手机漂亮，音质非常好，很是喜欢
虽然机身有一点点瑕疵&hellip;但是老婆还是很喜欢&hellip;不是翻新&hellip;能打电话&hellip;呵呵就OK
非常好，京东非常感谢你，非常感谢你，！！！！
还挺好用的都觉得就到家
好东东，不错，应该是真品。
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
一如既往的好产品。第一次用苹果 最大的感受就是很好的用户体验
铃声大 通话质量好 音质好
非常好，用了一段时间了，一直信赖京东。
可惜没送膜没配蓝牙耳机，可怜这贵的手机。不过用着还不错，I6适合女生大小手感，PLUS还是男生用用吧
是正品，很喜欢，机子很漂亮
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色  好手机
"说的多了又觉得吹牛逼
好就好是好。没啥说的
"
给老公买的生日礼物，到货很及时，老公很喜欢，好评。
苹果的东西做的真心不错，硬件虽然没法和一些android的比，但是系统android的流畅性真没法比。
正在使用中，一开始设置有点难
京东的东西就是放心 正品 包装得严严实实的
"手机是正品，服务态度也好，
"
价格偏贵 买没多久 降价了！
一直购买苹果手机，很不错，大小都可以
"
还是不错的。还是不错的。丨
"
送货快，服务周到，省去很多时间，值得信赖
发货速度超快，京东购物很给力！
就是屏幕感觉比5s还黄~~
还不错 还不错还不错 还不错
公民贡米一抹红魔公民哦
挺不错的，喜欢
手机看起来可以 物流很快第1天下午下的订单第2天早上就到
性价比较高，使用流畅，外观设计不错，手感很好，可以入手哦
正品品质，送货及时，售后有保障。
好用 正品行货就是赠送的手机壳不行
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
收到了，开始用了，应该是正品
不错，大小合适，速度快
帮朋友买的，多的就不说了
真真真东西非常好非常好
666666666666666666666
用户体验极差！感觉就是翻新机，刚开封就发现外壳边缘有污渍，激活日期可以改动到你想要的任何日期。用得不爽、不放心还不让退货，七天无理由退货都是扯蛋！这是一台神奇的手机，用序列号和IMEI查询的激活日期也不一样！京东，亏我如此信赖你！
手机很好，快递员很垃圾
白条买的，送老公的生日礼物 他很喜欢
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
服务周到，正品，价格实惠，专卖店裸机比这的贵，还不送东西。
第二次买了，很好，这次是帮朋友买的 还行
还可以。正品送货速度快
挺好看的，不错不错，喜欢
Iphone啊，   没的说
手机用了一段时间才来评价的，手机到现在都没什么问题，这家店值得购买
很不错，而且比专卖店便宜，还有赠品
正品行货支持京东支持乔布斯
三网通，价格比官网优惠。
卖给老婆用的，老婆很喜欢。待机时间很长。
超级好  很好  不错  超级棒
手机非常棒，京东就是好，又节约，又快，又方便，支持支持，金牌会员啦
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
很好  可是耳机有点问题  不知道苹果售后能不能给耳机换新
很好 用了半年了。很不错
给女朋友买的，用着挺好
有机用了半个月了，没有发现任何问题，～?
送货蛮快，价格要是再低点就好了
good.......
手机很棒，很喜欢，快递也很快
手机到了用了几天、感觉特别好，特别喜欢这音质、立体感超强、
挺好挺好挺好挺好th
好好好好好好好好好好
很不错。。。。。。。。。。。。
送别人的，刚订过，就减价了，，
非常非常非常非常非常非常的的好
手机到手，目前感觉很满意，正品行货，用两天再评价
"
还好，刚用一天感觉很好，像素高
自动关机，WIFI按钮都打不开
非常满意 买了两个 很好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
买回来立马用上了，苹果就是好
欧耶&hellip;应该还好吧 国行&hellip;
东西很不错，是正品，很喜欢
发货速度奇快早上9点拍的下午3点就送到了东西还是一如既往的好白条购买方便实惠
快递员服务态度好好好好
应该好用！发货很快！
"喜欢喜欢喜欢喜欢
够不够10个了"
宝贝很不错！
挺好的挺好的挺好的得得得得
手机还没使用！包装挺结实的，送货的师傅态度很好！！
很好
很漂亮，很好，送货速度也很快。
宝贝很好，非常满意，服务很好，数码产品都在京东买
"正品，没有什么问题！
"
年前2天唯一还能在年30之前送货上门的商家。
价格实惠，用的放心，唯一缺点，就是没有抵制洋货，当然，现在也是在中国制造的，一大群苦逼的中国工人没日没夜的干，只为养家糊口，民族工业需要振兴啊！
手机也太不靠谱了，送到用了不到2天指纹开锁就坏了。
服务一如既往的好，配送一如既往的快，支持京东。
很喜欢O(&cap;_&cap;)O
下单第二天就到了，比实体店便宜，没问题
第一次在京东买东西    速度很快   头一天买的第二天就到了   还没用过苹果   好一顿研究啊    机子很好   没的说
就是喜欢全网三通的版本A1586。。。。。。。。。。。。。。。
挺好用的，一开始声音有点小。不过现在好点了。就是不知道怎么设置，现在一来电话，ipad、mac，手机都响。怎么关啊
给媳妇买的礼物，虽然贵但是媳妇高兴值了
不错
非常好用的，继续努力。
1234557889655
可惜，内存买了16g的，建议大家以后一次性买64g，整体都非常好，物流到位，服务也好，手机大方，干净，耐用，挺漂亮，很喜欢，现在每天都在用，看起来，挺喜欢，亲体还亲提高手感，挺不错的手机。
"毫无缺陷在京东买好几代苹果了值得信赖
"
用了这么久才来评价，还是不错
啦咯啦咯啦咯啦咯了啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯了
收到己经体验两天了。很好。主要是快递哥态度和速度都很好很快
运行很快，系统版本8-4不错，赞一个
好好好好好好好好好好
除了大，目前还没有发现比5s好多少
送人的，应该还可以吧，没听到有问题反馈
东西很给力，不错，性能也好
还没测试是不是正品，是新机
用着很好很满意～～～
还不是都一样  妈的非要10个字 就这点我想给差评了
????????????????????
暂时还在使用当中，还没发现问题呢
一直在京东买东西，相信京东的服务和性价比，已经是金牌会员，前天京东买的苹果6，可是！！！！今天打开苏*一看，为什么才卖4788！！！都是同款，居然差200！！！京东的良心呢！！比不过苏 *？？？早知道早去苏*买了！！累觉不爱！！
手机发烫，不知道是什么什么情况，手机有问题想想换机子，联系下，客服
送给老婆的礼物，挺好的
"用了几个月 还不错
"
网速很快，就是设置指纹反应比较慢
质量没得说，京东正品
很好  老公用了很长时间了才来评 是没有开封的
不知道为什么信号特别不好，总是断
非常不错的一次购物体验
考虑好久在京东买的，没想到货到后屏幕有白点，后来联系客服退货了，有点失望，不过客服很给力，退了，大概一星期吧，钱返回来了，服务很好！
手机不错快递给力，下次给还会选择京东
很喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
快递很快但是包装就差强人意了，在盒子里东晃西晃连气泡袋都没，还好没摔坏，待评。
用了这么长时间了。没有问题。
下单第二天就到了，真心满意
"非常好的购物体验，行货赞赞的
"
是正品，快递也很给力，4s之后再次用苹果，6还是比4s好看多了，最主要的是不用加价。
帮同事买的，还不错哦，下次再来选购
物流挺快的，很店里买的一样吧！
物流很快，手机质量正品。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
henhao   feichang hao
。。。。。。。。。。。。。。。
包装不行，有待提高，里面至少应该用气泡膜什么的包装成抗压防止易碎的，直接随便就放在纸盒里面压碎了怎么办？？总之包装太垃圾了。出差回来打开一看没有纸质发票，发联系客服到现在还没有给我发票，这几天一直在忙还未激活，等办了卡在激活看看怎么样，待续。。。。。
最近一个月在京东买了不少东西，感觉真是伤心透顶，就拿这款手机来说吧，用了不到7天就出现输入法卡死的现象，而且居然还多次出现，联系客服说是给检测，等了2天上门取件的时候居然说保修卡没有，检测不了，出现问题也不会给换新机....，由于是用白条付款的，客服们的推脱能力也是够够的了，京东做到这份上，呵呵，还不如去*家赋予的服务待遇忧呐，建议大家还是去实体买去吧。免得跟我遭遇一样检修&ldquo;无门&rdquo;情况！对了，人家的保价是7天，呵呵
差评！这次一次非常差的购物经历，快递不让拆封验货，用了不到一个小时，突然发现音量键出的边框变形，导致与屏幕分离有缝隙，也怪我没有很认真的检查外观，哎&hellip;&hellip;我申请退货后，京东以设备已激活，外观受损不再保修范围之内为理由不予退换货，本人正在考虑去315投诉，大概以后不会在京东买任何东西了，京东再次让我失望了，若有必要我会把京东账号一并注销。给在京东买手机的朋友提个醒，一定要验货啊！
暂时没有任何问题，京东客服也很给力
屏幕大小刚好，手感不错，很喜欢的一次购物!
正品！使用了一个多月，还不错！！
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
不知道为什么打开就有指纹印记呢？
很好正品机器很给力用的也不错发货速度还快
整体都还好，外观很漂亮。
"还不错，就是5s用惯了！有点不适应
"
很好的的的的的的......
很不错，我朋友非常喜欢！机体质感也很强，质量不错！
手机不错，价格还是偏贵了一点
"货收到了，正品，很满意！就是好！
"
速度永远是第一快
如何维修？按键不好按
苹果手机外观没的说，漂亮。手感很好满意
不错，买了两个了&hellip;&hellip;
东西可以是正版用了几天没发现什么毛病，给力
非常好的手机 正品便宜实惠
听说苹果6s不能玩3d游戏，会闪屏，你怎么看？
"多次购买了 京东的货 没得说
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
非常好！非常好！非常好！非常好！
货刚到给媳妇买的，刚入手感觉还好
很好很好很好不错不错
帮表妹代购！未回复详细使用情况，只回还可以
买手机一直在京东买，正品
用了这么长时间才来评价不定这么贵的物品。质量很好。
iPhone6，，，，，它的品牌是大家认可的、目前还没用、没激活、质量怎么样、我也不好说，现在只能看与感受。。初看手机屏幕贴膜就不舒服，更不用说这送货服务了、我的是送到该地址，却让我跑了十公里去拿。。唉！！当然了，今天的曰子也是情有可原。。。唯一能认同的是闪电式发货。。。。领导有方。。。员工出工不岀力。
很好用很喜欢，一直都是用苹果
还不错为啥一定要发10个字呢讨厌
很好，很喜欢，很好用，很好的。
建阳站物流太差了..居然叫我自取....就因为下雨天..
非常不错，外观很漂亮。
情人节送老婆的，一直很愧疚，自己脾气不好，摔烂她好几台手机了
"很好，我很喜欢，物流很快，机子非常好用！
"
京东购物，你值得拥有，真心不错，很满意
喜欢喜欢喜欢，早就想买这款手机了，终于下定决心下单了，好用，好看，送人自用都有面！
京东越来越垃圾了，手机用了两天，死了两次机，今天一看价格还便宜了100多，非常不满意。
打白条买的，太划算了！希望京东继续提供客户类似服务！
反应不错，不过用了几天死过一次机
618活动买的，价格低，16g金色 很喜欢 用了一个月了没有任何问题！信赖京东喔
还有什么说的呢？别人买的，反正我是不会用苹果和三星，据说口碑不错但毕竟就是个手机~
"：
系统流畅分辨率高软件也不错后盖很漂亮通话质量好字体大"
看着没什么大问题，用了差不多半个月了，但是电池真的不耐用，有点怀疑，还有声音按键有个松动的不爽，最主要的连个发票都没有，这是什么意思？希望京东能解决下这情况！
非常满意，送货也很快，下次还在京东购买物品。
挺好的，男朋友特别喜欢，就是觉得还是没有plus大，不过保证是正品就很好了
手机很好，用那么久也没什么问题
今天上实体店里一看4800比京东还便宜83块！！！
帮别人买的，，，。，
帮同学买的，结果默认成电子发票了
买的第七部ip6了，不错不错不错
苹果挺好用的，不错，价格上比某宁贵
大家都知道性能怎么样，不需要我多说。我只说一点物流超快。
还可以吧  只是降价太快了 浪费我600大洋
很好，正品，值得信赖，哈哈哈哈
还可以，就是有时候反应慢
差，超差，要下载个东西都不行，而且一收到充电器就不行，网络差得没话说，真想摔了
抱歉， 忘记评价了。 给老婆买的   是正品  手机很棒  很喜欢
不错，是真品，打白条分期毫无压力啊！
"不错真心可以是正品值得拥有
"
整体不错  但是一开始使用时有自动重启发生
好开心哦，老婆让我买的
东西是正品，没有它们说的瑕疵，而且在官方网站上也查询了的，价格还是便宜了不，最重要的京东白条太让人满意了
还是很不错的，价格也算实惠
不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！
手机不错，不知什么原因死了两次机
手机不错没有任何问题(?O?)
送老婆的，好用，五分好评
特别感谢配送员，给88个赞！
送的很快，不愧是京东
京东商城老字号，质优货全价公道，值得信赖！！！
今天开始用，是正品啊 非常不错的
这个买的有点伤心，包装不是很高兴。
还可以，刚买完就便宜100块，伤心啊
刚刚用，挺好的，没发现什么问题
手机到手看着很不错，应该是正品，还没上网查，总得来说很好，机身无任何划伤，性能待试用，
手机用着还不错，习惯用苹果
拍照片一般，中间按键不太好使
手机不错，行货好用，第一次在京东上买手机，有点担心是假的，但是收到后用了后确定是行货新机
屏幕大小合适么？系统从不用配件 直接丢了  手机就要裸奔用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还行吧。。。。。。。。
单手操作还不错 估计是极限了再大的话就得双手了 很流畅苹果的系统就是好
帮朋友买的，不错，暂时没有什么问题
第一次在京东买手机，一开始本来想在实体店买的，但想想京东也挺好，手机挺好的，而且第二天就收到货了，不得不服这里的服务，挺好。人气没得说！走你！
还可以太小了啊
不错，是真品了，用了一段时间下来没有问题
屏幕大小合适，系统用的很好
帮朋友买的，自己舍不得用
苹果就是好，系统非常流畅，怎么玩都弄不坏系统。京东的快递确实快，第二天就到货了
抢到一百元优惠卷买的，真心值，比在店铺便宜很多，而且更让我兴奋的是保修期是从我购买那天算起，之前在手机店里买都是他们进货日期，真的大赚啊！以后买手机就京东了！还不用跑去苹果旗舰店，大爱京东
宝贝收到了，包装很好，手机还没用，物流很快，永远支持京东
京东购物放心。送货及时。好评!
哥随便一打就是十个字
，，，，，，，，，，
买了  送人的  送货很快 东西很好
手机很完美 没有发现问题
正品！用了几天，满意！老婆也喜欢！
这么晚餐饭菜一起吧。一好好嗨你爱买买买买
东西已用，是正品。还不错
信号稳定 分辨率高 屏幕清晰
用着还可以，内存有点小啦
123456789.0
好。。。。。。。。。。。
很好，很愉快的一次购物，赞！
不错啊，趁着618买，很实惠，系统稳定，一直使用苹果。
iphone东西确实不错，速度很快，机器也是全新原封的，赞一个
买来用了几天，用京东白条分期一年！昨天用银行卡还白条，不小心一次性把十二个月的分期都还完了！银行卡一次性扣了5200多！手机原价是4888，相当于我没享受到白条分期！我打电话给客服，要求退还白条服务费，手续费！客服说这种退不了，我就搞不懂了，我没有享受到京东白条分期服务，为什么就不能退还服务费，手续费！希望有关部门能核实此事，给一个满意的答复给我！京东白条部门白白捡了两百多元人民币币呀！
先使用几天，再来评价
送给客户的一直使着，应该不错。
包装太差了，脏死了！数据线看起来一点都不像原装的，有用过的迹象，虽然是未开封
fbdjjdkskskkdkxmmxkdkslsllsmxmxmxkkx
第二次购买了，不错的，
非要十个字？非要十个字？
非要十个字？非要十个字？
我一直认为4.7寸屏幕是最适合我单手操作的
第一次用iPhone，感觉要比安卓的流畅
在官网查了，确实是正品
机器很好是正品，价格也很便宜，还会再来
很好.真的不错
很好用不错啊，很喜欢这个
感觉用着不怎么好，屏幕有时是闪的
东西非常好，京东支持，都不知道在京东买过多少次东西了
包装不错，感觉像正品
非常好快递快一到手就用上了
挺好的，正品，待机省电，玩起来还是不够用，电池是硬伤
刚用，目前还没发现什么问题，不错。
手机还可以暂时没有问题
不错，不错，值得购买
很漂亮的手机，非常喜欢
"不错速度快一天内购买还有东西送
"
服务好，送货快！！  机子没话说！！
跟安卓手机比起来，的确要好用的很多，没有厂商自带的那些不想用的老是自启的软件，价格相对偏贵，毕竟是苹果，都一个价。
懒得去专柜买、反正都一样了
公司的年终奖礼品！！！
年会奖品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
在用了感觉还不错
还行，可以，不错，凑十字
物流很快，快递员很细心。全新机。
机子收到第一时间打开包装 按了一下开关键机子直接亮起 竟然是开机状态 真是非常郁闷 好在检查其余方面没有别的问题 晚上拿回家给老婆用的时候再激活吧。不知道能不能追加评价 能的话激活后再来
快递服务态度很好，方便
很好啊，昨天买的今天就到了。是正品的，没有差评说的那么的不好，感觉那些都是水军啊。害我担心那么久。真的是发热严重，没用几分钟就好烫好烫，唉
很喜欢，送给父亲的哦
618快递爆仓了，自己去拿的，还不错。
还可以
真的非要10个字吗我真是搞不懂
好，速度快，一如既往的支持京东
买来两天又降价100，用着还行，习惯了苹果系统
不错，手机很好，快递的速度好快！
发货速度快，手机是行货
六个苹果，轻薄，反应快速！不错！
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
京东上买的放心，而且价格比实体店便宜好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
好  好  好  好  好  好
手机又被磕碰的样子  等去苹果店检测一下再说
送货快。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
全网通，不错啊。布丁
好评！我很想说这次还是帮朋友买的
真心还是得iPhone，三星真不太好用。价格微贵，也算值了吧。
是正品，发货速度非常快递，还送了小礼物
苹果手机一如既往的好！！
整体还可以 可能是我习惯大屏幕了 4.7的感觉有点小
手机还不错，质量，没问题
我觉得6的大小刚刚好，适合单手操作。6+的话有点大了，单手操作不过来。用白条分期买了，挺不错的，京东质量有保障
"关注很久了，昨天晚上下单，今天上午就到了，超快！非常好！绝对正品！一直信赖京东！-??赞
"
应该是正品，送货也很快，目前用着还行
不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
反应挺快，不过苹果很容易碎，而且字体偏小。
不错不错不错不错不错
效果还好。不错效果还好。不错
"狗东还是快 贵还是有道理
"
侄女用的，非常喜欢，外观漂亮时尚，总之非常满意，物流非常快
速度没的说，东西刚拿到期待中
不错，老婆喜欢，她想要这个手机很久了
"收到了。感觉还不错 挺好 苹果手机就是快
"
还不错，给媳妇买的！
手机很棒，一开始还担心是翻新机，用了几个月，很棒！
不错
正在使用中，目前还是可以的
快?递?员?服?务?态?度?很?好?，细?心?周?到?
挺好的，用了一个半月了
给女朋友买的！很喜欢，也很流畅，就是系统跟软件有时候会闪退，，这还是系统问题！没大碍！
给男朋友买的，还不错
不错！非常不错的手机
这个手机超级棒，不过就是买给朋友的，自己用不起。哈哈
很好啦 是正品
大品牌，没的说，大品牌，没的说
为什么我昨天刚买的 今天就降价 伤心
东西很好，会一直在京东买的。
用的还是挺好的。
东西很好，下次还来购买。。。。。。
正品，比实体店便宜，
速度很快。真正零首付体验！
赶上七夕了，价格挺实惠的
机子很漂亮，很喜欢，会继续关注你的～
正品，新机，好评！剪卡挺麻烦啊！
京东送货速度真的好快，东西很便宜，很开心的一次购物体验！
还不错，给朋友代买的。
未开封，未激活原装货相当的不错
京东一如既往的给力啊。没问题
非常喜欢，非常满意，
手机是行货，但是声音太小，
用着不错速度挺快的！
非常好绝对的是正规国行
传说中的土豪金，没赶上活动，比别人贵100块
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
还好的，不过刚刚用的时候有些卡
我四川的买家  是托儿死全家  前天收到货 手机没问题   耳机却是坏的  联系京东  京东让我联系苹果售后  最近的苹果售后离我70公里  不太可能去  又让我联系京东   京东昨天说让我准备好耳机让送货员拿回去换 等了一天没任何消息   晚上再给京东打电话  告诉我配件不管  我要求7天免费退货  那边说手机已经激活 不能退   我就笑了   不激活我能知道这个手机是不是坏的？然后说可以帮我申请*优惠券让我在京东上再买一个耳机   我就问他一个耳机*多   如果你是客户你愿意吗？京东自己的人都楞了   服务及其恶劣   店大欺客    这种服务早晚破产
"
手机还不错，就是激活用4g花了570块钱流量 很爽
就是喜欢用苹果漂亮。
垃圾京东，特地换了移动4G 卡，上去只显示3G，直接怀疑机器不是行货，郁闷了一天。
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
充电的地方有点小瑕疵，不过还可以！
产品包装非常好，一看就是正品，之前我的6P也是在京东买的，用了几个月了，非常好用，支持京东！快递速度快，上午下单下午就到了！还送了手机壳和贴膜。在京东每次购物都很愉快！
可以的，好用，实惠，谢谢
1234567890
非常满意京东商城服务
一直在京东买苹果到6代，不管那方面都很好，这次缺钱的时候还给我个白条，再减50，实在是万分感激，信赖你直到永远
灰常好，发货很及时，物流很给力
正版，始终信赖京东。
东西收到了很好，看了一下还好，不知道在用的过程中怎么样
很不错得手机。大气上档次
包装不错正品买的实惠
用了十几天才来评价的，还不错，苹果也就这样吧，感觉跟安卓各有千秋，4000多明显有逼格加成啊，否则不值这个价啊
，，，，，，，，，，，，，
挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;不错不错
特别感谢快递小哥，本来以为当天收不到了，结果晚上九点多送过来了。服务真是好！
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
额额，电子产品降价就是快，买了两个月降了四五百，不过性能还是不错的，现在夏天，长时间使用散热不好
还不错，很喜欢。价格合适。
很不错！这是买的第二部手机了！
一如既往的支持信赖京东，物美价廉。。。
之前买的5，这次买的6，京东值得信赖
手机不错很喜欢，还可以打白条
已经在京东买第二个iPhone6了，还是不错的！
已经在用了，不错哦&hellip;&hellip;
手机自动重启是怎么回事
很不错，下次还来这家
一直相信京东正版。。。。。
挺不错的刚用了一天就过来评论了
物美价廉 好用值得购买
理科班阿嚏出来啦姥家计策落寞姥姥家姥姥家
正品行货，物流速度快，满意
一直很信赖京东，手机很好，很满意
送给阿塞拜疆朋友的，还没有打开。到时朋友好用在评。
手机不错买了好几个了，还会再来。
这是第二个手机目前还没发现有什么问题！！！！！！！！
老婆还没用，不过看起来很棒。
货真价实，可以分期付款，用了几天感觉还不错！
买来送人的，是正品，手机不错。。。
买手机送的，用了不错
手机很好，像素很高！这就是先拍的
速度超级快啊 国行正版的
手机很好 我是京东配送员：许配新，您的订单正在配送途中，请__12点准时建大小北门__收货，联系电话：62769662或13045518926，如果您对我的服务满意，请点个赞，给五星好评哦！建议投诉电话0551-63806388。【京东】
包装完整，可惜没送保护膜跟保护套。
还行吧  比店里便宜  送货速度很快
昨天中午刚收到手机有些小激动，没仔细看产品，晚上回去的时候才发现手机背后有刻痕，还被人用胶粘了下，寻思京东这么大的店，等第二天早上再投诉（晚上宿舍没网），早上找客服，客服说他们管不了，让我提交审核，中午审核的打电话来说什么为什么昨天没有提交，今天晚了，说是我搞坏的，第一次在京东买电子产品，zhifubao用不了，费劲的点了个货到付款，真TN揪心，以后死去吧，店大欺客。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
手机很好，很喜欢，快递人也很好
挺好的，比官网便宜，送货速度又快！
挺不错的，包装还行，希望手机用起来很没事
大牌就是大牌，没得说。就是电池用得有点快。呵呵
速度很快，昨晚10点下的单，今天上午就拿到货了，简直是飞一般的配送速度，手机刚拿到手，用段时间再来追加评价。
哎&hellip;买了之后好心疼&hellip;都没有心情用了。
货品不错，京东值得信赖
刚买了  用了几天 感觉不错  反应快  流畅  手感好  外观漂亮
为什么，软件老是闪退？很是费解！！！
比较不错，信赖京东！！！！！
帮同事买的，性价比尚可，主要是保修便宜
用起不错！喜欢的很，开心！
手机很好用，发货也很快
很好老爸很喜欢！！！！！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
老公很喜欢，搞活动买的，合适
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"很不好，居然只能说好话，京东真不要脸
"
查过了是正品 很喜欢
物流超给力，检测后正品，五星哈
物美价廉，选择京东值得信赖！
苹果的品质还是很好的，所以很喜欢
右下屏幕松动！四个角有些脏！别的还好！
送货非常快，苹果机也不想说那么多，只要是正品就好！
好，价格便宜，外观漂亮，运行流畅。
很好，没有开封原装的喜欢
好好回去哦回去哦回去哦
很不错，之前一直犹豫在京东买还是在apple官网买，因为我第一个被偷的手机就是官网买的，比京东贵好几百呢，这次在京东买了，和apple官网上的没有什么区别，京东，值得依赖，送货人员态度也很好，喜欢京东，支持京东！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好用！灵敏～一直都喜欢在京东买东西～速度快～～用了这么久才来评论～～～不好意思啦！嘻嘻，不错值得推荐
挺不错挺不错挺不错挺不错挺不错挺不错
送给媳妇用的，各方面都挺好
还好18373616161739（k?ei?wu
东西不错，质量很好。赞
用了快一个月感觉蛮好的，估计以后三星粉转果粉的节奏啊
挺漂亮的，还经济实惠
很好很好很好很好很好
不错   很满意不错   很满意不错   很满意
昨天刚到，还没有开始使用，相信京东
很好，不错第一次在京东买这么重要的东西，放心！
是正品，用的白条，挺实惠，老婆也很喜欢
质量好，价格好，很不错
帮姐姐代购的，很喜欢！
很不错的说，系统很流畅
不错，很喜欢，屏大了，字大了，标大了，都大了（自从变成京豆之后，评论就没意义了）
好好好好好好好
在京东买的手机还不错
"手机激活就不能退，所以无须说什么质量问题。我1号下午3点收货，然后9号就来个降价*，第一个客服715说已经处理好了，退差价，等1&mdash;3个工作日看余额就好。然后第二天江苏宿迁来个电话说不能退0527&mdash;88105500，京东信誉在哪，你家的客服说话难道GP不是，只能领导说了算？这个7天价保也许是按小时在计算！本来应该在T。。B能良数码或者领域去买的，结果多花*弄个闹心的事。
京东的价格游戏不只玩弄了我一个人吧，这次的事情让我对京东彻底失望，送我2000京豆，我要它毛用，永不再来京东买东西！
评价1分！这个1分是给客服715号的。"
颜色很好 很流畅 美中不足 发票明细开的是办公用品
手机用了快一个月了，感觉16gb的不够用，商家说已经激活的不能退换，用着感觉还行，毕竟苹果，但有时候有点小问题自己也不知道是什么原因，用着用着一下屏幕黑了，跟按了锁屏一样，按home键后正常使用，但是不知道为什么会那样，出现了两回，不影响使用，但是心里觉得不舒服。如果拿去检修花的时间很长，现在不影响使用谁会花一周两周的时间把手机送去检修啊，真心觉得这个检修制度应该更加高效，搞得好像个噱头一样，刚买的那几天里还有过几次自动重启，客服说拿去检修要至少一周，如果检不出问题就退回给我，再过一个月6s就出来了，所以我宁愿相信这个机子硬件没问题是软件的毛病，继续使用了，哎，想想就觉着无奈，给钱后顾客就不是上帝了，告诉各位看官，买机要慎重，后果请自担
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
有点像翻新的，白色边框上有污渍
发货快，好用。实力派
应该不错还没有开始用，经常在京东购买东西
手机和老婆官网买的一样是正品，一直都很信任京东
手感不错，大品牌就是不一样
"手机漂亮，质量应该不错，帮朋友买的！
"
很不错，买一买就知道，哈哈，，，
东西不错，要写十个字啊。
挺好买的有点贵，以后多支持国货
真实状况，左下方翘屏，有黑色使用痕迹，我坚决地把它退了，买6s。
还没有开始用，不过看包装不错的哦
是正品国行。很好用？
屏幕大小蛮喜欢的 刚用没有多久 不知道怎么样
期待已久的苹果手机到手了，也是第一部苹果手机，下了好大的决心才给老婆买的，手机原装未拆封，一直很信赖京东，手机都是从京东买的，希望京东一如既往的好。
手感好，速度快，喜欢苹果系统
手机挺好的，特意试用后来评价。
觉得比刚上市时候漂亮，一直用苹果，不错
很好，买了很长一段时间，一直没评价
东西不错，送货也很快，好评
一分价钱一分货
三码合一，发票齐全，没问题的
我也不会看是不是正品，反正用着还行
活动最后一刻买的，价格合适，送货超快，唯一就是担心出现评论里的翻新机，拿到之后仔细检查，终于一颗心掉肚子里了，没有划痕，没有其他使用痕迹，查询序列号也未激活，赞！！之前就买过plus，也很好，希望京东继续努力，别把自己名声坏了！
手机挺好的，就是为何没有发票呢，说是有电子发票，也没看到啊
物流：快，服务：好！反应：迅速。满意！
手机是全新的，用力几天感觉很好
帮朋友买的不知道还可以
东西到了，快递速度很快，第二天就到了。
送货员很负责，跟我确认2次信息，京东的手机没的说
还不错，应该是正品，赶上京东618，等不及送货，去取货，包裹堆积如山啊，快递员很有耐心的给我一件一件的翻，给个赞！！！！
没有什么可说的，很喜欢！金色没有银色好看，没发现什么机器问题！
比原来的IPHONE好用，还不错。
用起来就是大气。上档次
包装不是特别好，手机还行。
好！可惜京东经常无货！想再买一台也比较难！
苹果的机器不用输哦了很好
京东服务不错，就是手机耗电巨快，帮助我戒游戏吗？简直怀疑买到假货。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
白条分期免手续费，京东快递很猛，说实在的，真没5s好看
还不错呦，暂时还没发现有什么问题，很喜欢，2014年最后一天送自己的礼物，嘿嘿，第一次从京东买手机，送货速度太快了，像素也是超棒棒?
用到目前为止还不错，毕竟土豪金，白条打的安逸
习惯好评，好评据说不给发二手货
老婆用还不错。。。。。。
是我喜欢的，毕竟是苹果
一直关注没舍得买，京东白条实现了我的愿望。
好，不错，非常好，还可以！
差不多一个月时间的验机，没发现任何问题， 送货员服务态度很好，提醒拆机当面验了一下才走。
"目前拥着还不错。
"
香槟金颜色不错，苹果机子还是很好用的。
收到了怎么说明书都没有
给妹妹买的，用着不错是正品哦
挺不错的最起码是正品行货，这个时候比店里的还便宜，不过就是买了又降价了有点不舒服，不过这东西本来就容易降价
很不错的手机 已经买的第二个了 很合适 京东上手机值得买 速度还快 挺好的
"一直是京东忠实买家，相信京东是正品
"
昨晚下单，今天早上九点多就到手了。速度奇快！买好多台苹果，满意！
不错 苹果用起来就是放心 本来想去香港买 正好有京东的白条分期券就在京东买了 只是我本来是十二期的免息券 支付失败一次就用不了了 只能用六期的券 这点很不人性化 望改进
基本大件东西都在京东买，很值得信任，上个5s用一直都很棒，6用了一段时间了，没有什么问题，很棒
商品不错，值得购买！
还未开封，送人的。 希望还可以一如既往的保持较高质量
6和6p都在京东买的，值得购买
"满意满意满意满意满意
"
反应快，   大小刚刚好，
很好！比plus好！可惜这是帮朋友买的，我的plus用得太心焦，通话声音太小，在安静的氛围还可以，户外根本听不清！
京东的东西 就是好，我选择的没有错，支持你，
充电器假的，充满电要6个小时，明显被换成假的了，重新买个充电器还要**多块钱。
用了几天了。感觉还行
..............................
翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！翻新机吧？今天是第七天突然间就黑屏没反应了！真是烂货！
收到了送货挺快的。昨晚上定的今都到了
百分百行货。京东物流很给力。
手机是正品已经打电话查询了。东西不错
屏幕有亮点   右下角按动有异响
一如既往表现的出色，手感完美
很好用，好喜欢，是正品验证过了
一直相信京东，正品，速度快。
第一次买感觉还行，应该是正品！在使用中&hellip;&hellip;
感谢快递大哥   感谢京东   一直很信赖
官网还便宜200，可我就是在京东买，没办法，有钱就是任性。
很好用的下次还买个&hellip;&hellip;
不错哦！棒棒的，谢谢快递小哥辛苦送过来。
可以可以可以可以可以
还不错，价格吭气！！！！！！！！
想买的伙伴放心买吧"
好好好好好好好好好好好好
非常好，没有任何问题。品质值得信赖。
很流畅，灵活，安全性较高
物有所值，值得拥有！喜欢
还行， 就是一开始下单的时候系统默认的电子发票了，后来要求补给纸质发票，整体还不错。
还行吧，是新的，不过感觉还是有点卡
买来给公司当礼品的~不错~
行货手机，在京东买才放心
品牌就是不错，最喜欢的拍照效果
好好好好好好好好好好
发货快，是正品，一直在京东上买东西
！！！！！！！！！！
一看就是高端大气上档次，虽然是帮别人买的，也过了把瘾
还好！没什么问题！！！！
不错，国行机子还送壳和膜不错不错
东西不错！真的很好用！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
给别人买的。不知用的如何
"叫来了哦了来咯哦了啦咯了，，，
"
现在就是用这个手机发的评价 十分好 物流速度快 京东自营有保障
"正品，京东价格太高，，，
"
3g 上网比一般的手机要慢，不知道为什么
送给老婆3 8的礼物 喜欢极了，白条分期还没手续费，哈哈，不错
第一次在网上买手机，觉得还是京东靠谱，送货速度快！
"配送速度太慢！六天才到！
"
不知道是为啥，那个锁屏键特别松，屏幕还合不严，是真货吗
未激活，充电口全新。正品行货。
合适，挺喜欢的，可以推荐买个
到苹果店去验手机是正品国行 用了两月也没发现问题 就是外包装盒子上是空白的 没有任何logo和lphone6的图案和标志
赞一个，物流真心快，手机也挺好
商品包装完好。京东快递也未解决快递不准时的问题。
货真价实，很满意，非常满意！
京东买东西还是比较放心的
给儿子买的，他很喜欢，外观也不错，后盖是金色的，希望质量也如它的外表一样美丽持久
服务不错，继续努力。。，继续
有小瑕疵，刚打开屏幕上都是指纹，京东是否出来解释一下。？还有有小磕碰点，右上角和左下角都有。用了几天 几乎每天都会死机。买到官翻机了？？？？
帮朋友购买，应该很不错吧，毕竟价格也在哪里，用着再说吧，之前的5c没用多久出现问题京东也给报销了修理费用。
收到货，送货比平时慢，后来发现home键有一条裂缝，功能正常，想退又觉得麻烦，将就用了，这就是网购的麻烦之处，之前买的都是直接在苹果店购买当场检查的都没出过问题
什么东西，老死机！建议大家不要买京东的手机。看来，央视曝光是真是！本来挺信任你们，争气，鄙视京东
价格实惠 质量不错 以后购物认准京东没错
手机不错，没什么问题，挺好的，就是贴膜发错了。
手机还可以，暂时没发现问题。送的保护膜不是全屏的，不知道为什么哦，，送货速度也挺快，晚上订单，次日上午就到了，大城市的速度，没得说
手机非常不错！很好用！外观很强大！
很好，值得购买7777777777
送人的，效果不错，效果不错
用了一段时间来评价，质量无问题，应该是正品。
正品行货没问题，使用过后再做评价
发货速度超快，。。。。。。。。。。。。
手机很好，信赖京东，速度很快。。。
好用，发票齐全，是正品！
用了一个月  开始掉漆，苹果公司的问题吧
国行正品，送货迅速，外形美观，运行流畅，功能强大！
苹果值得信赖          真品
Apple iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
"还不错，用了2个月了没问题
货物收到 快很准啊京东 哈哈 开心
还不错，是真品，很给力
用了一个礼拜了，还不太适应空间一下就快用完的状态，偶尔会出现软件闪退的情况，其他还好。
不错的，就是手机最上方的屏幕有一点暗，不太明显，就没换
不是送人的话坚决不买。
机子还是不错的！是正品，京东还是电子产品做的好！！！！赞赞赞
买苹果的就是傻冒，我就是，性价比太差。比国货差。
不错，物流速度快，手机是正品
很好，自营的还是靠谱。昨天下午下单，今天上午就到了
快递还是一如既往的快！昨天订的今天就到了！
挺好的，没有拆封也没有注册过，价位也可以，物流很快，就是写错地址了，小哥不给送过来，大中午的自己去拿的，伐开心！
挺好的 验证过了。是正品。刚开始朋友都说京东不好有假货 经常从京东上买东西还是信得过的
非常好，一直信赖京东
东西好，质量也好，下次还买
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
屏幕大小刚刚好，质量好~用着不错
大品牌，安全可靠，满意
苹果的产品一直值得信赖
一直想拥有，今天终于出奖金奖励一下自己，非常喜欢苹果。
东西不错，是正品，全五分
还不错&hellip;就是接缝不是很严&hellip;&hellip;网上都有反应  批次问题吧
感觉棒棒嗒，速度又快，这已经是第三个苹果了   哈哈哈
正品。。。。。。。。
手机是正品！今天到手激活没问题
高端大气上档次！！！
未激活的，还好暂时没什么问题，等用一阵子再评价
不错的手机，价格还便宜！
第一次买苹果手机，还不错！！！
速度快，质量好，服务热情
服务态度很好，就是乡下人不会用，最后还是退了！
充不上电已经退回去了
货乙收到，纯正正品。
手机验证过目前没发现问题，手机也很漂亮！对京东物流赞一个，速度超快！
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
收到检查了一下，应该是正品
手机很不错！上面好多功能都很好用。
给朋友买的，希望她能够得到惊喜！
买来礼物是送人的，朋友用了一周了吧，首先是指纹触摸不好使，各种注销icloud、重启、还原设备，时好时坏，这让我怎么跟朋友交代？还好是国行正版，联系客服竟然需要自己提供检修单，拜托只有合约机才会提供检修单的；然后app store时好时坏，也许这是系统问题，修改DNS地址会好，但已经修改过两次了，不知道升级为ios9.1又会出现什么现象
?????????????
已经买了三个了，很好
产品非常好用，送货速度快、快递小哥服务态度非常好。总之以后购物就在京东了。
样子挺好看，一直在京东买电子产品，正品。
"
挺好的 挺好的 挺好的
还不错吧，会一直相信京东
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配信赖京东，货很赞，速度很快，下次再来！件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
昨晚才下的单，今天上午就收到了，不错。i6用起来速度快，不卡机，质量没得说。不错的机子。
想换一款，包装没拆就退了
发货速度超快，手机质量强硬，用的照相清晰。
目前没有什么问题，不错
很好好高好高好高好高很好好高好高好高好高
大小合适，一只手刚好能操作，反应快。
不错，很喜欢～～～～
好吃又好用
在使用中，还是不错的???
京东真品，还便宜，，物流够快
整体感觉还不赖，比4.5好
整体购物体验很好，信赖京东!
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
总体不错，系统稳定，快。信号一般。
宝贝不错，值得购买！！可惜，2台都是送人的！！！！
手机很好用，很不错！
没啥好说的，就是习惯用了。
怎么没有发票？还下载不了
昨天到货的，正在试用中。外观很炫，反应杠杠滴，系统萌萌哒。以后还会介绍朋友；来的
商品右下角松动，= =！！！
一如既往地好用，希望国内能尽快用上apple pay
ok...................
京东商场的东西就是放心，正品行货！
正品行货，未激活，老婆用了这么久很满意
"一般吧！。，，，，，，，
"
京东自营，快递很给力，下单第二天就送货上门，国行IPHONE 6 不错 已测试运行流畅
非常好！　京东的手机　　是正品
正在使用中；感觉电池用的电量有点快，用着看
屏幕很大，很喜欢一直都用苹果系统，很好用，质量不错
一点包装没有就一个光盒子，手机质量太好了吗?
很不错，手机是正品，很漂亮，用京东卷还免了30元，经常在京东买东西，赞一个
手机不错 值得购买 性价比不错
真是好好的
"其实早就想买了。只是一直舍不得花这个钱。
手机真心好。
快递师傅也够辛苦的，顶个大太阳还在忙着派单。态度也挺客气的。"
是正品，还可以，就是电池不耐用～
机子还是不错的，打包的比原来好，原来就拿袋子一装，现在起码有个盒子了，东西质量不错，发票也在里面，好评
挺好的东西，一直信赖京东！挺好的东西，一直信赖京东！挺好的东西，一直信赖京东！挺好的东西，一直信赖京东！挺好的东西，一直信赖京东！挺好的东西，一直信赖京东！挺好的东西，一直信赖京东！
正品 看着不错 用后再追评
苹果六多功能版，帮人购买的，速度很快，还省了开车成本，真方便
比在苹果商店买的要快的很多。而且正版授权的
非常喜欢这个手机，买的这是第二个了
很好很强大，拿着很有面子
刚激活，感觉还不错，反映有点慢。是我的幻觉吗？
不用说，的确好用，电的续航也很长
物流速度很快.昨晚订的第二天就收到了。
"速度快，手机还可以，慢慢摸索吧
"
速度很快就是手机后壳上有块挺明显的印记
送货快 价格合适 手机使用起来很快
还在用当中，以后慢慢才知道
不错，全网通。圆润，很快，流畅。
物流很快~是正品，我反有的电子产都来自京东~信赖的平台
很好给朋友的买的是正品，服务也很好
京东值得信誉，是正品，未激活！
苹果手机很好的。反应很快不卡带
感觉很好、做工非常好，给5星。
挺不错的，正品，只是没有送保护膜和，手机壳
电池续航不行 感觉一般 体验中 .............................................
送货很快 快递员态度很好。京东的东西还是不错的。
传说中的神器到手给我感觉还好
帮忙朋友买的，水果的东西还不错吧，就是性价比渣跟街机
收货人不认识被骗了！！！！
好用&hellip;&hellip;有机会还买！！！！
好，非常好，想当不错，明智之举，毋庸置疑！
就是不错很不错灰常不错
送货速度快，手机没得说。
第一次买这么贵的手机。。。。。。。。。。。
好产品，真心喜欢，朋友很满意
不怎么样、缺陷很大、而且掉价也太快了吧
屏幕不满意，黄的厉害还有一亮点
"
，，，，，，，，，，
不错，发货快，质量很好
正版行货你值得拥有，，，，，，，
话筒声音和专卖店的不太一样，其他都非常好。
太高大上，速度杠杠的
很满意，快递真的很快，用下看看，好的话再买个
超好，还在用。苹果没的说。
上次买的HTC，这次买的苹果，京东值得信赖
很好。是虽然不是我在用
宝贝很好 和卖家描述的一样 服务态度不错 快递也很给力 值得购买 还会光顾的。
不错的，京东自营不错的，京东自营
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
不知道是真的嘛，我是2月8收到的，但是今天就已经卡屏了，就是因为卡屏我才来评价的，我在京东购买过很多东西都没评价过，希望客服回答我
"品质，速度，服务一直不错，赞一个。
"太帅了，帅，就是刚一到就摔了一下小心肝啊，京东买东西不会错
"
非常好非常好非常好非常好
是不错哦，就是贵了点，～～
各方面都可以，正品国行。用的习惯。
挺好的，使用后再来评价哈
信号不好，经常接不到电话，不知道是不是手机又问题
是正品哦，全新的，非常好用。
"手机还不错很喜欢
手机还不错很喜欢
"
"虽然退货了，是因为我们当地比京东便宜200，所以刚到手还没拆就退了。
挺好的，行货全网版本
长度要求超过15个字吗
很好
一直都比较信任京东的卖的东西；没有问题，很好用
电话觉得今生今世看看身边吧
还行吧，现在觉得还可以
正品，手机很好用，价格也合理
还可以吧
好wo?ng
一如既往的好用，支持一下
一直很信赖京东，用了一段时间才来评价的手机是正品，棒棒的。
"升级iOS9是我手贱！强烈建议不升级
"
目前没有出现什么大问题，满意
一如既往的好。。。。。。。。。。
ip6  目前最强大的智能手机  值这个价格
经济实惠正品，速度极快。
苹果6用起爽得很，全五星
试用还不错，查询真伪三码一致，价格实惠，支持京东！
正品，值得购买，手机下单还可以用券的
好好的，没有给我开发票。  气不气。  手机好着里。
给父亲买的，老人家辛苦那么久了第一次用那么高端手机！接听的时候卡死过几次
宝贝不错，用起来很流畅
刚刚到，用还没找到哪的不是！好评了再说
非常满意，，，，，很好用
"今天刚收到 感觉还不错 查了也是正品 过几天再追查
"
掉水里捞出来还能用啊
退货顺利！京东不错！
手机用的非常好、是行货主持京东
3100761328083  泼??妇??家??里??啦??1??体??力??旮??旯??1??8??开??开??会??涂??家??距??离??脱??啦??卢??丽??丽??卢??丽??丽??8??8??1??寸??哦??呜??图??J??a??c??k??喇??叭??土??司??9??6??5??1??7??8??8??块??
发货快 很好
很好用哦，相信京东，分期很划算呢
京东值得信赖，手机女儿很喜欢，是正品
这玩意该怎么评价。。。给老婆的惊喜，用了一段时间了，没问题。。
国产就是好，虽然是山寨苹果，老婆很喜欢
不错不错还行赞一个，但是包装太烂了，但产品是正品
手机便宜，苹果也蛮好用。
使用了几天，老是出现白苹果，自动重启！难道苹果不行了？
第一次收到的边框有划痕（见图一，为什么新机打开就这样请大家自行脑补），申请了换货。第二次收到的首次开机用了将近10分钟，红屏闪了一下才开机，然后申请换货，客服竟然说属于正常现象，换货需要他们那边检测，说我先用着看看，再有问题再联系（说好的无理由退换货呢？就是在忽悠我激活吧呵呵），还给我来个换货审核不通过。拿回家我仔细一看，边上又发现一处黑色痕迹，充电口也有胶。幸亏没有激活，未激活7天无理由退换货，直接申请的退货，坐等结果。二手东这次算是见识到了。不给我退货我会维权到底。
行货，质量不错，还送套和贴膜，就是比zhong复贵，买了后悔
开始发过来的有瑕疵，但是还是积极给我处理了，比较满意，手机挺好用的，正品
好好好好！！！！！！
发货速度巨快，超乎想象，真的非常非常快
帮朋友买的   很喜欢   苹果确实很强大
很漂亮哦！一直相信京东的商品
没用，苹果有目共睹的 ，不用杀心得了吧
................
我真的挺后悔的 别提了 到手之后问题多的吓人 手机数据线都不是好的 没到一个月就坏了 叫维修的都说这个线一看就有问题 查手机上都没反应  售后还麻烦 下次了不在这买手机什么地了
京东白条很好用，很人性化
用到现在很好，快递速度也很快
目前没什么问题5天了
这个就不用多说了吧，不了解的人也不能买
京东前几天刚曝光有假货翻新什么的就让我给赶上了。手机是后封机，是不是翻新我不会看。从官网上查，手机激活日期是五月十一号，我的购买日期是五月26号。手机时不时的信号就一个格，本来想换，怕把手机拿走了不送回来人财两空，最终没换。但是这点很不舒服，从京东买过几个苹果手机和pad一直印象挺好的，以后不从京东买数码产品了。失望，送货的杨师傅态度很好，点赞。
还行吧。非要10个字？
刚彬彬哈冰奶命名题图
不错哦我喜欢------
感觉不错
手机非常好！是正品，还没有激活。物流相当给力！相信京哥，带来非常好的体验
查了下序列号，是正品，在充电口处发现有脏的地方，擦了就没事了，刚还有点担心
物流快，手机不错！！
！噢噢噢哦哦好！vvvv
很多电器和手机都是京东买的，是正品，很满意&hellip;
使用中，首先快递速度还可以，机子正在发现中，暂不评论，后续会追加。
给自己的家人购买，很喜欢，超赞！！！！
还没打开用，不过我一直都相信京东的服务
好垃圾！在江苏马蹄和一大把头埋在土伊思
手机通话声音xiao
有点小贵，应该没神马问题的，包装完整。
买的第二个了，质量好的很，正品国行，支持。
速度快速度快速度快速度快
"在京东商城买的就是好用
"
京东的物流就是快，晚上下单，第二天上午就到。至于iPhone6手机嘛，街机一个，买下就是认可， 收到的手机包装完整未拆封应该没问题。
原装正品，值得信赖。
物流很快，给男朋友买的，不知道手机质量怎么样，但愿不出问题
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！肾6的好处我就不多说了、谁用谁知道！
整体还不错 过了两个月才来评价
很好很强大，纯新机，一贯高品质
手机不错，昨天拿到手，生产日
正品，商家要能带个剪卡器就更好了，让拿着剪刀刀片这顿削！~~~~~~
没问题 而且京东真的好快啊
正品 可以正常使用 包装简洁
没5S好看，就是屏幕大点。
不错，，，都是最苹果的人还用说嘛
肾6不错，土豪金，发货快
还行:用着不错
全网版土豪金  飞一般的感觉
送货特别快！双11当日到货。
很好啊。收货速度也很快，就是包装差了点。
屏幕够大，用的很合适
haihao
"老百姓的选择，不错，棒棒哒！
一般。容易发热、、、
很不错，是全新的，很精美
查过是我们激活的，但没有去鉴定是否是翻新机。
果6好用，之前买的5s，都是京东买的，很好。
这个人很懒，没什么要说的。
不错啊啊啊啊啊啊啊啊
京东品质值得信赖 东西很不错
苹果手机很不错的啊。工艺很好的
太差劲，手机刚买一个月，就自动黑屏不能开机，还是在自营店买的，而且只给修，以后不会在信任京东
物流速度快，手机也是正品
还好 ，感觉就是5s的分辨率，没有我的5S分辨率高，个人感觉，
好评好评好评好评好评好评
很不错的手机，就就是没有发票！
不错，感觉稍有些贵。。。
京东货应该没什么问题～用感不错
用了两个月了，东西很好
不错的机子，可惜是别人买的，不是我的
价格便宜，购物首选就是京东!！
很满意的购物体验，还不错！
京东就是给力，不仅速度快，服务也好！手机性价比不是很高
京东这个日了狗的东西，老是把我的货物自动取消，真是很气人。
挺好，帮同学买的，用了不错
暂时收到还可以。。。。但还要用久了看看什么情况
感谢卖家的贴心服务，东西已经收到，很满意，就是物流晚到了。或许是因为过节的原因吧！快递大哥很负责的，送到了公司还给我打电话，让我快点去拿。细心其它的也就不说了。满意。
很好。真品。好好好好
到了我们这几步脚的路程就是不送，自己去拿的
这次网购心情不好，申请了2次退换货，因为说不影响使用，又取消了，可是现在通话却出现了&ldquo;斯斯&rdquo;的声音，像是听筒喇叭有电磁声，撕裂了一样。
第一次在京东买苹果，还不错
用的还可以 大小刚刚合适
暂时没有发现什么问题，就是苹果的内存实在是坑，不支持存储卡
买第二部了 挺不错的 速度很快
恩键有点发色，觉得怪怪的
苹果并没有想象中的那么好 还没有纸质发票，不划算啊不划算
好好好好好好好
实体店苏*、国*等都没有货，只有6S了，京东不错，继续点赞。
系统运行流畅，很漂亮。媳妇很喜欢
还行吧 啊 啊啊 啊啊a
好吧..已经N个了..苹果出品必属精品...
手机还是很不错的呢～流畅度很高～～因为用4用了三年～习惯4的速度了&hellip;拿到6后瞬间提升了～祝自己羊年66大顺～～
不错，，，挺快的。，就是边边的缝隙里有灰
送货速度很快，用得也得心应手，不错
其余都好 就是感觉电用的有点快
很----------------好
手机是正品，用了一个多月就被偷了，
好
很好，还不错，赞一个哈！
"帮妹妹买的，第一次用白天大额支付，体验不错，手机也很好，赞一个
"
哈哈哈哈哈笑笑笑笑笑
速度好快，非常的满意！
非常好的产品 性价比不错
苹果产品，值得拥有，继续支持
效率真快，晚上下单，第二天就到了！
晚上九点半下单，早上十点收到，真是太有效率。快递小哥非常负责，送上门来让我当面验货签收，手动点赞！
用了几天没什么问题。。。。
不错不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手机不错，快递挺快的，就是H健手感不太好
挺好的！优惠几百！正品！
正品。不错。手机下单比电脑下单便宜了5块钱。呵呵
手机不错，已经是第二次在京东买手机了，手机是正品，价格也能优惠很多，以后买电器就来这里了
发货速度很快，试了机子是正品，很满意，送货员服务很好！客服也很好！非常满意的一次购物！！！
果6就是爽，网速6666666666666
很好，帮同事买的，很不错。
非常满意 送货速度也很快 一看就是正品没错
正品，网上下第二天就到了
对京东的售后服务必须赞一个，买5s，觉得小了，换6。我以为会很难，没想到好简单。谢谢
替别人买的，没说有什么问题
已经买了好几个了，这次也是帮同事买的。
不错、送货速度，、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
是正品，就是电池不耐用。。。
手机不错  第二次买了 很喜欢
好东西  价格实惠的
不错，手机是正品，比商场便宜200.
今天通过官网查了，是全新刚激活的，赞一个！
非常喜欢，物流也很快
手机不错，用了挺久了，很满意
it is OK 用用！
还可以功能一切正常。。。。。
正品
帮人买的，挺不错，价格也不错了
不错，使用起来很顺手，下次还会再买。
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量还好？
使用的就是太容易弯了，我的已经弯了，过质量挺好的。
是的，买的金色的，本来很高大上的，结果被男友披上了黑色外衣，结果就这样了&larr;_&larr;。。。-_-||
什么都好，就是屏幕能有5寸就更好了，别说PLUS，那个有点大了。
好的时候回来的时候回来的
很好用的系统.不错.
京东6.18活动价比平时平了有几百元，i6 4G手机装入移动4G卡后重启电话时如果4G开关是打开时会连不上移动信号，关了解4G开关再开就有了，还有如果4G信号不太好时打电话真是太差了，通话人声音会有断断续续，到降到2G网络时通话正常，烦，不过手机其他倒是没有问题，还是好评啦，另外买手机时不要选择同其他的物品一起买，上当了，因为东券设置有陷阱用不了那张100元的，只能用最少那张。
已退货，原因见图，除了商品之外，送货速度，退货速度还不错。
不错的，手机，苹果就是好。
又一个当电信机用，价格下来了
右下角有点翘，按下去的时候还响，做工没有想象的好，这么贵的手机，也就这样，懒得来回换，不影响使用。
比我想的要好不错，挺喜欢的
用着不错，手感也好，后续有什么问题再来评价
特意买个4.7寸的 方便放裤兜里放 还没用2个月  就弯了 自己都不知道怎么弯的！以前国产4.7寸一样用没弯过！库克是弯的 设计的 iphone6也是弯的 唉！
物流超快       支持京东
一直在京东购买，正品，赞一个&hellip;&hellip;
第二次买了  很不错
价格实惠，先用用看。
手机全新未开封，自己自提的～
好用的东东好用的东东
刚入手，使用中，哈哈哈哈
用个半个月还不错 很流畅 就是没有发票
还不知道是不是正品，物流快
真的很好用，下次还会来的
感觉不错~~喜欢~~~~~~~~~
长江后浪推前浪，一浪更比一浪高，来形容京东商城是再合适不过了，近几年京东商城发展迅猛啊?
"手机不错，白条免息买的
"
给朋友买的，貌似还不错
第二部，总体感觉好，苹果手机确实好用
帮朋友买的，相信京东的质量。
我的手机有问题送到京东还没修好，急啊
除了感觉信号差一点一切还好，对了，为什么浏览器默认会有hao123的访问历史，我从不用这个网址，难道是返修机或别人退货的？
挺不错的 和实体店一样。价格还是比实体店便宜 激活也是前台指导下 不错不错的
很好，应该是正品，用着挺好的。
不错...............
挺好，正品，比较满意
宝贝很好，好不容易抢到的 好激动呀
用途8698707-諬就好哦
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机很好啊
第一部有问题，刚用6天就坏了，不过京东服务很好，马上就给换了一台新的！！
好好好好好好好好好好
感觉还是不错的，非常喜欢
用到现在才来评价，不错，一如既往的支持京东。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
苹果。。。。。。。。。6
正在使用中。目前感觉很不错
还行吧 home键太硬了按下去咔嗒一声不知道是不是有问题
很好，正品，正品行货信赖京东
还可以吧！要是买那个5.5的就更好了。
第一台苹果手机，值得拥有，外观非常漂亮，等使用后再追评。
今天收到了，真机漂亮，有须要在来，正品好。
很好啊。手机薄了，实体按键的手感也不好了。
买的时候说预计11月15日能到，但到了11月16日下午5练习送货的，自己去拿，另外手机中  IMEI和MEID不一致，少一位，不知道是不是真品，值得怀疑，问售后没解答，服务差，没有其他平台沟通顺畅
严重差评！这么明显的插痕居然不给退货，而且还是在七天之内。奉劝大家以后不要在京东上买电子产品！什么七天无理由退货都是骗人的~
不错  很好用      依然那么给力
"跟男朋友一人买了一个，挺好用的噢
"
白条分期付款真的很合算，支持京东
手机用的很好，不错！
非常不错，比店里买划算多了
帮朋友买的手机，朋友满意，不过价格实在不便宜
买了一个6 一个6S 两个应该都是正品的。之前的6和6plus都是京东买的。是正品的
手机屏幕上有个小亮点，不开心(。&bull;ˇ?ˇ&bull;。)
非常好用，而且京东送货很快，好漂亮的，我喜欢，值得购买。
公司年会奖品！年年买奖品选择京东
手机很漂亮，感觉这个尺寸大小正好
东西不错，很喜欢物流很快！
苹果手机没的说，质量很好。就是过年买的发货有点慢，物流不给力啊。其他的很好。
苹果就是那样！，没什么说的，可以
"不错   再便宜点就好了
非常满意非常满意非常满意
很不错，感觉很好，在京东购物就是放心!!
不错哦，，在京东购物就是放心！
还不错，挺好，价格便宜！
速度很快，便宜实惠。
东西很好哦，不错哦！！！
一直信赖京东，一如既往的好，不负众望！
价格实惠，送货真快，购物首选就是京东!!
价格实惠，挺不错的。
价格实惠，送货真快，购物首选就是京东!!
挺好，现在在用，没发晒
物流很快，晚上下单，第二天早上就到了，给快递师傅赞一个，辛苦了！
东西还不错！现正在用！
还可以。不是我用，尚未听到缺点
苹果手机做的很细腻，不过还是喜欢android系统
挺好看，用着也还可以，本来是电子发票联系客服也改为纸质发票了&hellip;
特意用了一段时间才评价，很顺畅好用，是正品货全新的，京东值得信赖，
16的有点小，最好买个大一点的
是原装正品，老婆很喜欢，赞一个
东西还好，用到今天也没有什么问题，是全新的国行机子，未激活
速度特别快，不错。
京东送货快～晚上下单第二天上午就到货了！
手机收到，对包装很不满意，包装为什么没有防震措施呢？都没有放置空气膜！这以后手机出现问题京东会负责？
今天早上九点下的单，晚上七点就拿到了，京东的物流速度真的没话说。开箱后在苹果官网查了一下IMEI码，是未激活全新的，毫无问题。看了一下四周，没有瑕疵。开机后发现是未激活的，也没有问题。总之是很完美、满意的。
用了两个月了，应该是正品，希望一直好用
挺满意的，还不错。同事一人买了一个，
我非常满意，快递很快，谢谢。100%正品啊。
手机收到，不错，目前使用中没发现什么毛病！
女朋友很开心 东西也不错
正品，真货。到货迅速。
手机收到了，为什么一点电都没有。
很满意，白条减了一百，开封后的确发现了划痕，本人心宽，未激活才是最重要的。
很快！！！！！！！！！！！！！
还不错，评分要十个字。
没有发票！！！！！！！！其他还不错早下单，多省*
手感好，用着不错，媳妇很喜欢！
好样的东墙，打造品牌哦支持
老是自动重启，不知道什么原因一天要重启好多次。
不错正品，喜欢，一直都在京东上面买手机
苹果5的用户，买了苹果6。一如即往的好！
收到宝贝很失望，没赠送手机套，也没发票，手机没有其他苹果手机按键那么灵光，老是按几下才有反应，甚至屏幕锁住，划不开，要求换货处理！
非常喜欢这个手机，就是右下角按着咯吱咯吱响，希望他能正常吧
感觉是正品 就是送货延迟了 耽误事
手机不错，正版行货，五星好评，这是第二个了
使用中，目前没什么问题，继续用
非常满意 点赞哦
物流速度很快
苹果手机没啥好说的，大家都懂。
之前就买了一个，又买一个。
还好，但是电不是很够用
好好好好好好好好好好好好正品
第一次网购数码产品，不错
苹果6金色，不错，赞一个
犀利，非常犀利的手机，快递非常给力，
手机很好，值得购买。
"苹果6的阴阳屏，太感人了！
京东售后服务很好，已经帮我退了！对售后客服提出强烈表扬啊，工号没记住，好像是6464，赞一百个！！"
非常喜欢，还送了配，谢谢
。。。。。。。。。。。。。。。
好评！！！！！！！！！
产品不错，好用，送的配件一般
正品行货，验证的时候死机一次，其他的都不错
音量附近会反弹&hellip;会反弹&hellip;会反弹&hellip;
苹果手机，用起来不从。
苹果的感情已久，终于到手
已用数天，感觉还可以。但是home键有点松不过不影响白条好用方便。继续观察
在京东买了好几台了，都很不错！值得信赖的京东
机身上好多细小的粘性颗粒，看着很不爽。
正品，帮朋友买的，很好用，没有问题
品质不用说，支持京东，发货快
已经在京东商城买的第五台苹果产品了，也是第二台iphone6
正品，用着非常的不错，我在京东商城已经买了两款了。我信赖京东商城
太气人了，不到一个礼拜时间买个两个，竟然相差200元，客服还以各种理由不给找差价
物流超快，，下午买的，早上就到了，使用中。。待观察
活动买的，???
才几天就又降价200啊啊啊啊
东西很好，，，服务态度也很好
正品，比专卖店便宜
包装没用心，机子在里面晃来晃去，防伪标识都破了。第一次开机红屏。机子上的型号是A1586，人家说是联通版不带锁的
正品，但是配送人员太慢了
还不错  老客户了~~~指的购买！
手机下载电影都严重发热，买了二十几天就出现黑屏，有点质疑是不是行货！
是正品可以放心购买，用起来很好，很流畅，一点都不卡。。
包装不合理&hellip;&hellip;一打开手机就掉出来了&hellip;&hellip;
很好。已经买了好几个手机了在京东
京东就是快，缺货的前提下能不涨价值得赞！
"卧槽，给老子拿了一个别人用过的。
"
安抚肥肉去否认确认23 日3人
"是韩版的很好用全新的
"
挺喜欢的，外观没什么问题，收货的时候好激动
帮同事买的同事很满意，
刚用  没发现什么毛病  京东自营的产品值得信任
很好。送货快，手机不错
用了俩天。很好用。速度也给
速度挺快 东西质量挺好
外包装没问题，开机后通讯录里面居然有300多陌生号码，同事说是返修机，这是最后一次在京东买东西了！
包装太随便了，就一个袋子&hellip;
产品很好!配送员态度相当恶劣
不错。很好。希望别刚买就掉价。。
"  包装？根本就没有包装、就一破袋子装着。问题严重、我买一几十元的东西还不止这样的包装。
"
肾6也就那样，期待7.........
是正品行货是正品行货
一如既往的好，就是比较的贵，送人的，没有什么好说的
有一点不爽 昨天买的 今天就降价了
非常好，超级赞，很使用，品质又好！
一直信赖京东，没有让我失望！
正品iphone6，不用多说。
听说在京东买都是拼运气，运气好就能买个新的，点败就拿个翻新的！我没用过这个系统的，自我感觉一般般
是正品用的挺好的。质量没什么问题！
总体还可以，但是有一点美中不足，就是背面有一点小瑕疵
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！是正品
刚开始用感觉挺好的 。我在网上查了查是我买的当天激活的
还行，有点旧机子，不知道是不是翻新机
本来以为有钢化磨和手机壳的，结果什么都没有
第二次买了 蛮好的
正版强大的机，京东值得信赖。
好好好，买吧！买吧！
正品 正品 正品  只要是正品就行 其它的真的不在乎
很好很适合，OK...非常不错
拿到掉价200只能退货现在刚退款过来
"不错，是正品，物流很快哟。
"
信任京东，不错！nn
手机挺好的，和老公一人一部，钢化膜不行，比屏小
已使用，是正品，使用时由于没有撕掉自带的膜，出现声音小的情况，联系售后客服很给力，给客服的技术人员点个赞
机器很好，从苹果售后那里可以查到信息，什么时候签收的什么时候算购买日期，还不错，配送小哥真的太好了！
手机好用，物流很快。。。。
手机非常不错，比实体店好，我哥在实体店买的，2小时坏了，换可费劲了
很不错很不错很不错很不错很不错
很好好好好好好好好好好好好好好！
手机到没什么，就是物流出了点小问题
第一次用苹果 慢慢适应中。。。
苹果手机就是好用，方便
好东西，没得说，好的
"一如既往的好   好评
"
不错啊
"还可以，快递很快。京东还可以
"
苹果（Apple）iPhone 6 (A1586) 16GB 金色 移动联通电信4G手机 "
16g帮人买的....这内存.........
真的狠好看，我很喜欢~
好好好好好
京东送货还是一如既往的快，赞一个。刚打开手机看到手机边边全是脏东西有点不太愉快，新买的手机就这样，心里很不舒服，而且担心是不是翻新机，本来都想换货的，老公说没关系，算了吧。打开手机卡座发现比原来4S的卡槽还要小，自己用剪刀一点点的把卡剪小的，然后开始激活使用，在网上查了序列号，保质期还有一年，应该是新手机。最近京东被爆说有翻新机，心里还是有点不安，希望我的手机没问题，以前用的4S还有mini2都是京东买的，用着都没问题，希望这次人品一如既往的好，哈哈。
终于舍得给自己换个手机了，拿到了，感觉很不错，京东服务效率快，点个赞
手机不错，但是降价特别快，刚买完又降200
真假新旧是否翻新一切都没有经验，到目前运行顺利。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
老婆用着还不错，苹果的东西没啥问题
还行吧！可以的，干嘛要写那么多
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
我的iPhone6时尚时尚最时尚。
"京东上的第三台苹果了，但降价太快了
"
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
正品行货，手机包装完好无损相信京东自营产品
手机现在用的挺好。和官网上的一样 苹果的东西也不用多说了。
手机没问题，用着挺好，家里的冰箱洗衣机电视全在京东上买的，放心又省事，相信小刘！！！
屏幕大 速度快 用着还不错
还行吧就是这价格..............
东西不错，价格合适，是正品
手机是正品，白条很给力。一直相信京东，买电器手机就选京东了。
不错，很实在，用了白条很赞
挺好的，信赖京东
很好，不错哦。给来装逼的！！！！！！！！！！！！！
右下方有点松动，其它没问题
物流超级神速??????
"很好，跟实用店买的差不多！！！！！
"
手机不错，好用，售后服务也很到位，对客服很满意&hellip;&hellip;
发货速度超快，京东不错
还可以但是跟想象的不一样
快递很快，第一天下午买的，第二天上午九点多就到了，手机是新机
本身要买6S的，偏偏没货，没办法只能选6了，虽然也不错可是总觉得不够心仪
还不错，应该是正品。
送给老婆的结婚纪念日礼物！
查过是正品，一直都用iphone，不为别的，就是喜欢iphone系统的流畅，还有握在手上爱不释手的感觉？
不错  送女朋友的  就是耗电有点高
很棒的手机，发货很快！
京东买的第二个手机，速度快。非常不错。下次还来光顾
还是一样的好不错，为什么要十个字
用了一段时间来评价的，没出现过什么问题，用的很顺手。
刚开始用， 换了这个苹果6后经常没信号.
今天刚到手，试用了一下感觉很好。手机反应快，外观很漂亮，物流也很给力！
apple的东西就是精致，价格也精致
下单第二天收到，京东很快。包装完美，手机没有发现什么瑕疵，比较满意。
发货速度很快，上午提交下午到货
收到手机时，手机盒被摔了一个坑，上次买个4S也被摔了扁了，可以开机就没深究了，因为这个是送人的，所以很不爽这个，还没有是开机，最重要的是京东快递速度很靠谱！
手机还可以，是正版的哦，想要买什么亲赶快下手
国行没问题，使用不错很好！
同学买的，说按键有点不好用
现在看起还可以，还未使用，希望好用
还不错，个人觉得挺好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
京东值得信赖～用了几天，不错，没发现问题。
不错 喜欢~~~~~~~~~~~~~~~
手机用着还不错只是信号经常不是满格，不知道是否正常
很好用很好用很好用 很不错很不错很不错
不错&hellip;^_^正品，耐摔！
苹果就是好，不过价格就是有点小贵，质量很好
不错，很满意，老婆很喜欢
正品
..........
还没用呢我能做的，就是让这贴子在首页呆上哪怕那么零点几秒#(滑稽)
"正品，一直用到现在才评论，值得
发货速度快，用着也不错
还在使用中，确实好手机。
正品，非常好，送老公的，快递速度没的说
不错第一天拍第二天就拿到手
"很实在的价格很正的产品，遗憾的就是没有机打发票，上次洗衣机也是电子发票，求解释
非常满意的购物。手机是国行正品，快递也快！帮朋友买的，没图传。京东购物就是爽！！！
非常棒，苹果就是厉害用户使用棒极了
"用了几天，感觉还不错，挺好的，快递员也很热心提醒～
"
挺好用的。
很好，送货速度很快，快递员辛苦了！！
双十一前拍的 有点亏 东西还行 赞一个 支持
Apple iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
我买的这部电话，居然是翻新机，查序列号居然告诉我
很好，分12期，很划算
很好 也咨询了苹果官方客服 是正品机 大爱
好！！！！！！！！！！！！！
不错，可靠放心挺好的
不错  帮朋友买的  是正品 赞一个
很好啊！妈妈很喜欢。
怎么说呢第一次在网上购买大件，所以心里我点忐忑，怕买到翻新机之类的。
手机可以，快递不如以前呐~
???物流很给力
就那样吧，给老婆买的，还行
"
屏幕够大的，IOS系统也很流畅！
还是不错，自己在网上看了哈是正品
我一直相信京东，手机很好用。
手机已收到。实物很不错
很好啊 期盼已久了 满分
东西很好，就是快递感觉不太安全
苹果的质理不错，京东的服务也不错。
目前一切还好，没有出现意外状况!没注意收货地址写成家里，送货那天我人还在公司，大老远过去拿的，没有让我失望!
昨天买今天就到了，速度不错，比之前的3G手机快多了！
用了一个月，各方面完好！还没出现什么问题
快！好！省！是正品，送的礼物挺实用的，下次再来买。
很好！！推荐给大家！！质量很好，快递还很快，以后还会来京东！
物流特快，手机很好。
应该没问题，已经在用，这是第二个
屏幕大小合适么？系11111统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
试用了一下 应该是正品 就是都这么久了还这么贵
物流很快，正品保障。
真的很好，正品，拿去验货了，物流也快
每次在京东上买东西 还是很好的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
搞不清楚为什么花这么多钱买一个手机呢
拿到手，开心，不错。
用了一段时间发现苹果系统真心好用 而且设计的样子也好看  大牌就是大牌  无从超越
高大上啊&hellip;给老婆买的，
"机器打开、感觉不错、送货速度还行，小伙伴可以买、真的很好！只是在手机上操作默认收货地址麻烦点、用的春节优惠券和京豆、希望后期多用用吧、主要是用的京东白条、心情更美美哦！目前还没有用、应该不错啊、毕竟苹果6的
高端机器！
"
是正品。。货真价实。
京东真的很好，速度挺快，值得买，信赖京东
颜色不错，屏幕分辨率很高，拍照效果好，运行大型App很流畅
和实体店一样一样的，还便宜！
不错 速度快 外形酷 手机里的战斗机
好。。。。。。。。。。。
用了几个月在评价，质量好，值得拥有
还可以吧，给老婆买的，怎么盒子少了个角啊
高端大气上档次！！！！！！！！
感觉好卡。。。也很贵。。。
真心不错、咬牙切齿买了6plus、大屏、很幸运我的是冷屏幕、快递大哥服务很周到、总之5星好评！
非常不错，货物正品，值得依赖...
还行，还行，效果不错！
用了好久来评价，没有出过问题，很好
满意满意满意满意满意满意满意满意满意
一如既往的好，是正品。给老婆的生日礼物，很喜欢！
"
都不知道说什么好了，9月底在京东商城购买的苹果6P，才用一个月的时间，手机就总是莫名其妙的出现自动关机，开机状况。很无语&hellip;&hellip;想联系京东客服人工电话咨询情况也找不到联系方式。
帮同事买的，第二天就到货了
好，非常快，不错非常不错
"还不错，应该是正品，给老婆买的，老婆很喜欢
"
京东发货很快！下次再购买！
土豪金的颜色很好看，手机整体做工很漂亮。京东的快递一如既往的好。
用了一段时间，目前还没发现什么不足的
很好正品就是大气客服也很好没有给我开发票是我自己没有选售后又给我免费邮寄过来发票很感动支持京东
苹果产品没得说，给姥爷买的。
好好好好好好好好好好好好好好
还行，送货挺快的，下午下单，第二天上午就到了
"
还可以，京东的质量我最放心！帮朋友订的！
机器真心不错，上午下单，下午就送到，京东物流太给力了！
正品，发货速度很快，，很喜欢
整体用着还不错
发货很快 但感觉有时有点卡
手机刚买来摄像头就是坏的。恢复了出产好几次都不行
京东。一直那么值得信赖。很好。快递给力
手机不错，送货很快。
我觉得没有5S好 连接WIFI的信号不是很好 同一个信号6就是不行 感觉分辨率不是很好
是正品，京东值得信赖
效果不错，苹果无人能及
还不错，挺好用的，至少现在没有发现啥问题
发货速度够快，质量没问题
送老婆的。老婆很喜欢。就是有点大。苹果什么时候出黑科技？
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很大，很惊喜，，，，，，，，，
刚刚收到感觉还可以吧，用几天再来评价
硬件有问题。。客服立即拿回去换了一件。。。
还不错，挺漂亮挺喜欢的
一向都在京东买手机，这次也不错，相信京东
很不错，送货很快，正品未激活的
帮同事下的单
"
1234567890
才买了就讲价 操
运行速度快，物流快，上午买，下午就送来了。
"正品，用着没什么问题
"
送人的！没听说有问题！应该还不错
用了很久以后才来评价的，很不错
一直就用苹果，对苹果做工很信任，很好不错
用了两天暂时没有问题，是正品。在用一段时间看看
价格很便宜，是正品行货
一如既往的好，第二台了
很好，很好，很好，很好！
手机够大，总体来说算是满意
京东大促真心实惠，好满意！！！
第一次在网上买苹果产品，值得信赖，查了一下，是正品哦！
音质好，铃声大，字体大，曾祖母很喜欢。
已经退货，有问题，貌似屏幕有阴阳屏。
质量和做工都无可挑剔，非常喜欢
"
用了半年才来评价，国航的就是好
给老婆用的，很好用，好评
东西不错~反应很快 很好~~
好喜欢哦 真的是正品
所有手机都是在京东买的 质量售后都放心
完全是正品，验证了，不是翻新机
还行手机是新的   用苹果第一次可以
"Apple iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机，，急急忙忙的选错型号了6S
就是有点玄。。。国机加油！！！！！！！"
用着很好 满意 还打了白条 买手机一直相信京东
正品正品正品正品正品
双十一在东京买了很多东西，是正品。非常好。
手机不错，特意用了几天才来评价的。京东自营的物流速度特别赞一个，双十一前晚下单，第二天中午就收到了！
给朋友买的，挺好用！
不错，是全新的。这个价位买我觉得很合适，虽然不是最新的，但是省了一千块，而且6s也没有多大的提升啊
不错，特意用了一阵子，挺好的，正品行货
不错.................
哈哈哈！非常给力啊！
不错不错很好用。喜欢喜欢
挺不错的草
好多银行软件无法安装，还要学习操作，
很好，正版，超喜欢！！！！！
"送货速度快！快递小哥服务很好。
"
不错，邮的很快，用的很好！！
还不错，送给男朋友的生日礼物，他很喜欢啦
还可以?，只是不知道能用多久
不错不错真不错，10个字
用起来不错  屏幕大  看东西很好很强大
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还行，用了一段时间稍微有点卡
大品牌就是不一样，功能齐全，设计很人性化，外观漂亮。
苹果手机，不解释，你懂得
屏幕大小合适么？系统用的评价只为得京豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆.为什么都是000000豆子习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
买给老婆的，她用的IPHONE4和这屏幕没得比，这样老婆刷微信畅快多了。机子是正品行货，京东一贯值得信赖。别的都挺好，要说有不足之处，就是分期利息有点高了哦。
帮忙买的，京东的货源我还是比较相信
帮忙代买的！情况未知！先好评
四就是在京东买的 值得信赖
郁闷的是1周后就降了100，发现部分其他店价格甚至降了300，买亏了。"
宝贝收到了，不错，是行货，就是送的东西一般，还有物流包装不好，一个大箱子，里面连填充物都没有，就一部手机在里面，都可以在里面随便翻滚，真的很担心手机会有毛病，还好，试过没问题，希望以后要杜绝这样的事情发生
送给丈母爹用的，好坏暂时不知道
系统流畅，功能齐全，满意
京东的速度那是不用说的一个字棒，机器不错，包装很完善，还放了气垫减震，人性化啊，给个赞！！！
用了三个月就黑屏了，给京东说了，不保障换新机，我后面还是自己送苹果售后了，第一次感觉京东买东西没保障。亏我电器手机想买了，第一个就想到京东，说实在，真心有点心寒
挺好，还是很喜欢的！值得信赖
机子很好，就是没给发票
不错用了半个月很好京东的服务很好
非常不错，是正品，可以可以
非常好。。。。真的。。。
买了一个月了，暂时没什么问题，继续支持京东
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
不是翻新机，放心了，没有划痕，
为啥一定要10个字字字字以上？够了吧
京东的东西不错，发货速度挺快，值得信赖。
苹果还用再说吗！只要是正品就没问题，是正品，目前使用良好
用了一天，有点卡顿，装了两个转件，点开聊天有时候页面都会没反应。不过查了下，是正品。也就不说什么了。顺带问下。前一阵买的手机，丢了。今天id账号被解绑了。还有什么办法可以找回么？有点不甘心。
"东西没啥说的，媳妇挺满意的
"
??????????????????????????????????????
快递速度很快，感觉都好！
很好。。。。。。。。。
已收到，信任京东，看用着怎么样了
挺好的苹果就是苹果，还是不错的
阿。。。。。。
包装没有任何问题保护得很好，现在物流也比以前好多了
手感不错，运行稳定，挺不错
好好好好好好好好好好好好好
宝贝收到了，质量不错，款式漂亮，穿起来很舒服，很满意
实体店买了一个，价格相比没有什么差距，用了一个多月没出现问题，购物相信京东
手机挺好用的，就是内存太小了。
很好 速度很快。
好用的宝贝谢谢店主。
物流速度挺快的~~我挺喜欢的
很不错的手机啊。。。。。。
送朋友的，东西挺好，可是他第二天就弄丢了
一直缺货，好不容易买到，给别人买的，反馈说没啥问题，个人感觉苹果手机觉得是按照艺术品来做的。
相信京东的电子产品，行货。就是内存选小了。其它的满意，赞
非常好，质量不错，值得购买
送家人的，不错滴
这手机真不错，才几千元，真值&hellip;&hellip;
送货快   东西也很好
是正品还是苹果手机好用
京东非要让我十个字的评价，我只想说，还不错
东西很满意，目前没有什么问题
买了就踏实了，喜欢。。。。。。。。。。。。
东西到手开始用 没啥问题
手机不错，等了好久了
商品不错，快递很给力，速度快！
刚买还没用    用段时间再来追评   一直在京东购物  信的过京东
东西挺好，就是手机有点弯度，不平。不知道是不是因为手机大的原因。用着还行
送人的，没有机会使用，后续再说吧！
用了半个月，感觉还不错
还行吧，但外包装不行，送来的时候包装一点不严谨，还有4G网络还行吧
发货迅速，质量也保障，妥妥的
土豪金配上手机壳还低调点～
非常好用！！五星好评！！
土豪机！装B还不错！用着也不错！
终于凑成 苹果三件套了，苹果笔记本，PAD，IPHONE .
好用...................
用着还行，没发现问题
用着不错，物流相当快。
苹果的东西，没的说。。就是系统麻烦。。
不错，发货速度和态度都很好。
京东快递就是给力，大年初二买的，以为过几天才给送，初三早上就给送过来了，plus就是给力，赞一个
各种问题，设置也不是很好，拨打电话也有收不到的情况。
用了20天目前没发现什么质量问题，查保修和购机日期吻合，就是发现用小圆球操作切换等程序的时候会有些卡钝，不知道别的机子有没有这种现象，快递非常好好，隔天就到了，戴华师傅非常热情，态度很端正，赞一个。
东西很好，以后可以在这买
挺好的，送货也快&hellip;&hellip;！
一般不喜欢一般不喜欢
不怎么样 反应特别顿 不管退
大手机在手，用着舒服
信赖京东，上次买4s也是在京东买的，这次毫不犹豫的选择了京东，只是没有膜送啊，还得自己重新买膜。
不错，挺好的，用的还可以
期待已久的大苹果终于到手了！一如继往喜欢苹果产品。
买了送女朋友的，她说我贴心，这产品值得信赖，泡妞神器~~哈
真心方便，没有味道，宝宝在外面玩够了，拿这个喷一喷，很快就干净了，方便放心！
公司准备出游，怕蚊子多，还好之前看电视看到这个产品，蚊子我不怕你了，已经介绍给同事一起共享了！
好好用啊，放在身边又方便，我孩子给蚊子咬的都好了，见效挺快的！实惠，够好~~
小孩子抵抗力那么差，这款正好适合宝宝杀菌清洁皮肤！ 我家宝宝试了，效果很直接，宝宝不抗拒！健康又多了个保障了~~
...大小刚刚合适...很喜欢......
宝贝是正品无疑，无色无味，感觉特别舒服的那种，店家的宝贝高技术，携带轻便时尚！值得信赖，很好的，物流速度很快，很满意，第二天一早就到！
手机很不错，质量可以的
有这样一款皮肤专用的抗菌免洗液是很方便的，随时可以为宝宝小手做清洁，很不错，很满意！ 感觉多了个保障
白条不错哦 就是分期付款
应该是行货，感觉很不错，运气不错没出现网上差评的问题。
京东的东西杆杆的iiiiiiii
正品   依然信赖京东
京东很给力，第二天就到货了，手机也蛮好的！
是正品！还不错
很好，是正品行货，用得放心
好！！！改没有激活！！！！！
不错。快递很给力。赞、喜欢
挺好的！在网上查了一下宝贝是正品
用的还不错，（字少还不行）
"昨天中午下订单，今天上午就到了，好快
，还没激?
"
手机不错  已经使用
"物流态度好赞一个，手机不如买6了太大了，一个手玩不过来
大家都知道。。。。。。。。。。。。。。。。
给媳妇买了这个自己就可以用5s了，欧耶！
用了两周才来评价的~包装得很好，没有像评论里面说的就是一个空纸箱，有防摔气垫，而且物流很快，头天晚上下的单，第二天下午就收到了，还有就是手机，暂时没有出现什么问题~
东西是正版国行货，包装完美，手机很好，开机快，反应快，屏幕很清。
很满意   屏幕大   很有质感    在京东买   放心
不错，，，，，，，，，，，，
。&hellip;&hellip;&hellip;"
好好好好好好好不错好好好好好好好不错好好好好好好好不错
就是手有点小，不过还可以
用起来还行，第二部苹果手机。无语买没一个月降了300
订购很方便，递送非常快。
买亏了 &hellip;买亏了&hellip;买亏了&hellip;好伤心&hellip;
目前除了机器会发热其他还行，物流确实不错
很好，用了两天还可以，物流也很快
很好！看了那么多评论，还有最近新闻，怕怕的，到手后第一时间去官网查是正品未激活！
"还不错哦，还不错哦
"
好，不错，好好好好好好
还在使用中，感觉很不错
，。！&hellip;：&ldquo;～。&hellip;&hellip;！，。～：&rdquo;
"我和老婆一起买的，她的联通购机赠话费。都说合约机质量差，简直胡说！！真是不怕货不好，就怕货比货。Jingdong 这货源真是差劲！！！！！！
"
屏幕大小合适，操作系统比安卓系统好用很多很多很多.配件质量不错.
昨天买的，隔一天才评，第一次用苹果，不太习惯，机器没有问题
物流给力，水果依旧不错。
苹果6挺好用，一看外观就喜欢?
送人的不知道产品怎么样，以前在京东买过三星的手机还是不错的。
送货的速度非常的快！一直非常的信赖京东！正品保证！值得信赖！一直在京东购物！苹果手机也非常的不错！超级喜欢！还会继续支持京东的！
标准的果粉，用了小半月了，速度杠杠的！
是正品 ，相信京东。非常喜欢
不错，行货，一点不比实体店差！！！
目前不错，就是送来时那个钢化膜是坏的
非常漂亮的手机，系统反应快，分辨率高，像素高，拍照神器。
618便宜了*，活动还算给力
给同事买的，他用着挺好的吧
"值得信赖，不错啊。
"
之前听同事说电池不耐用，但自己入手后，感觉已经足够了，看自己怎么用， 一天下来还有50%电量余额呢
非常好非常好非常好非常好
公司买的奖励用品，还是满划算的。
好  很好   非常好
用了快一个月了，现在评价评价。手机不错！就是续航短了点，一天一充啊！
质量很好，送货挺快的。
一直在京东订购手机 給老婆订购的 京东物流快 是国行质量有 保障 值得信赖 就是没有赠品
用了三月卖了 挺好的  值得信赖
很好很喜欢
很满意这次购买的苹果手机
正平行货，速度也快值得购买
"机子还行，我已经在京东上买3个iPhone了
"
手机很快就拿到了，给力!正品国行货，物流也快哦
假货，手机好卡，特别是信息，打开信息都要老半天，水货！在不能相信京东了！
等了很久，终于到了心理价位，速度出手，很满意
"
不错正品 京东值得信赖
苹果系统没得说，做工也在那里。我觉得贵在系统。
买给老公礼物。不错，查了是正品。
正品，价格便宜，送货很快。
帮老妈买的，京东的服务和各方面都是均衡的，一直都保持的不错，比其它b2c网站的昙花一现好很多了，用起来很满意，还可以白条，很赞一个
"不用说了  给朋友买 第二个了
还是大的好"
质量还行用了一段时间很顺畅
非常好，相信京东，很给力啊
东西已收到非常满意，物流也不错。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
不错！！！！！！！！
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效
第一次在京东买手机，物流速度快，手机也没问题。
给力，昨天下午下单明天早上到，，，，
速度快，服务质量好，产品也不错
帮家人买的，应该还不错的
好用 正品值得信赖 喜欢的朋友可以下手了
行货正品！点赞！物流超一流！
送货速度实在太快了。。。质量还是那样呗。反正不是我用的。。
刚刚开始用，暂时还没有遇到什么问题，希望京东不要让我失望
不错  一大早收到了
" 昨天下单今天到，很快，是否正品还需验证
不错的 手机很好 没有任何问题
系统没的说 屏幕没的说 照相也没有的说  电池也是很给力的  商务功能与三星NOTE还是有差距 比如查找联系人方面 比如粘贴板方面
用了几天，还可以，就是京东太坑人了，我刚拿到手，就又降价了，
手机是正品，很大气老婆很喜欢！这是第二部！京东值得信任
老婆早想要了，昨天帮她下定决心买了
苹果第一次用 感觉和安卓操作不方便 喜欢苹果的简洁 希望不要像安卓一样用了时间长卡死了
用着还不错，如果需要下次再买
用惯了大屏  用起感觉就是爽
回来三天。目前为止，一切正常！
很好，一直都很信任京东，希望一直好下去
不能确定是不是真机，到实体店不给检测，通话声音太小了
好。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
下午入手，值对正品。。
老婆喜欢就行。。。。
短信还可以下次在来
很不错，很喜欢，速度快
京东的老客户了 电子产品都在京东买的
"
手机挺好的，是正品。很好用
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
6用起来就是不错，可惜32G一直没货，就买了16G的，不过够用了
连续轻触HOME键很好用。
速度很快，一天就到了！很给力
好好v 基础和 v 家
dostyle PC305 苹果iPhone6 Plus 5.5英寸 手机壳/手机套+钢化玻璃膜 月牙白
屏幕很大，男朋友说很霸气就是不知道电池耐不耐用
用的不错，买来做公司年会奖品
手机不错，京东物流比较给力！
挺好的，物流也很给力，送朋友很喜欢
新的 正品 很快搞好了
价格合适，原装正品，值得拥有
速度特别快头天晚上定的 第二天上午就收到了，出乎想象的好，京东就是这么给力下次还会在这买东西
很好
值得推荐
试用了几天，没有什么问题，苹果就不多说了。
挺好的 用苹果系统习惯了
帮朋友买的，还挺满意的，包装结实，快递哥也很好
正品不错啊，老婆很喜欢！
送货速度快，苹果手机就不评价了
很不错的产品 非常喜欢！
都还挺好的，就是home键和iphone4和5的有点不一样，按的时候不如4和5的舒服
很好用很好很好用很好很好用很好很好用很好很好用很好很好用很好很好用很好很好用很好很好用很好
总体感觉很好。赞  一个
对于送人的东西来说。我真不知道好不好用。我只想说，还是手里的3210好用。不信咱摔摔看。。。
除了贵，一切都好，比港版贵太多
本来老婆想转小米的，但是我在她不知道的情况下拍了一部，在她下班回家的时候呈上，呵呵，晚上啪啪啪&hellip;&hellip;
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
用了几天才来评价，一直用苹果，没有发现什么问题，大爱
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
东西很好，发货速度很快，下次还来
看起来不错，一直是京东的忠实买家，希望京东管好货源，坚持正品。
好..........
东西不错，，一直信京东
很好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，是正品，喜欢
快递速度可以，东西也不错！
东西还不错、就是朋友说买贵了
京东快递一流，机子暂时用着不错，没发现问题
不错不错不错不错不错不错不错
京东物流不错，手机有点费电
不错的。买了个黑的被偷了。换个颜色
正品无疑！京东值得信赖！！！！！
真的很不错啊
比实体店方便多了，是正品！！！值得购买，晚上下单，第二天早上就到啦，太好了！！！
不错，xxxxxxxxx
"
给领导买的 大品牌应该错不了
正品，送货速度超级快！赞赞赞
很好，就是过年了配送的脾气不大好。体谅。
之前的4电池已经不行了，希望这个能用的久点
"包装垃圾，质量看上去还行，手机灵敏度，不过
怎么感觉没有5S快呢？"
很好不错大力支持不错 不错
第一次用苹果    挺好 可怎么没见过发票
活动买的，还是很划算&hellip;。
三网通用不错的手机，不错
今天早晨10点多到的货，刚打包装，机子没开机，也没激活，就发现屏幕里面有小白点，而且是在屏幕里面的！擦不掉！你们这进的机子也不看吗？果断换货！
好东西 支持 送快递的很好 态度很好 服务周到 赞1个 同雷雷
手机不错，物流也挺快的。可信。
看起来不错好好好好好
还在用！希望好用！好用还会买的！
没有任何问题。很好 用着很顺畅
给老婆买的，老婆说用着不错
还可以 拿到后发现屏幕贴膜有小气泡
是正品！价格也便宜！
手机有点卡，不过懒得和客服斗智斗勇了，凑活吧
宝贝不错、给老婆买的！她非常喜欢！！！！！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
穿多大的v个各过各的v&ldquo;人是v就就认识v:认识下班没据他
不错，很好用，一直支持京东商城。
很好，超值，是正品，下次打算还从这里买
苹果的手机，就没有差的，各方面都非常好
价格一直再降，9早买早享受
第二次购买，不错，赞一下。
正品，物流很给力，送人的
还不错，用用看，不过应该没什么问题
好，很好，非常好，特别的好！
送货很快，手机不错，还送了壳和钢化膜
行，不错，很好吃。
手机还不错，没想到6s这么好抢，虽然有些后悔吧但总体差距不大。满意
手机用着不错！很方便，是正品，真机！！！
速度快，可以拿出来装装逼了。
不错，感觉很好，。。@。。。。。。。。。。。
不错，挺好的手机，钢化膜也不错，信赖京东！
正品，活动也不错，价格还好
好的不能说
屏幕大小合适么！！！！！！！！！！！
帮老婆买的，她很喜欢！习惯了安卓系统，还在慢慢适应
"京东品质保证，东西很好，满意的
还是苹果的机子好，屏幕清楚，照相更清楚
东西还不错，比较满意的。
还行。就是电用的太快
质量挺好，价格实惠，值得购买！
保护壳很不错，没有瑕疵
今天刚收到，发货很快昨晚上定的下午就到了
是正品，感觉还不错哦！
"电话很不错，很满意，哈哈哈哈
太大太大，很轻薄，给女朋友买的圣诞礼物，还没试验效果
用了二天才来评价，正品国航，信号感觉还不错，基本是满的。
ok。。。。。。。。很好，。。。。。
感觉没想象的那么好，但挺喜欢的，所有卡都可以用&hellip;&hellip;
感觉不错，暂时没发展问题
终于抢到了，抢了好几回了。送给老婆的圣诞礼物。
大不一样，........大不一样，速度快
肾6Plus很观拉风，大屏超爽，长居深圳，本来打算晚点赴港入64G的，但由于港版不支持电信4G，无耐只能买国行公开版了，为了电信卡，真不值：一入电信深似海 从此手机不好买
价格不错，一直都比其他网站便宜。
昨天下午定的，看了差评，心里蛮忐忑的，拿到货时心里还噗通噗通的跳，用到现在，感觉还是挺满意的，给京东赞一个赞?
好的特别棒好像有好多好处好使极了
好用不贵，值得回头 好用不贵，值得回头好用不贵，值得回头 好用不贵，值得回头好用不贵，值得回头 好用不贵，值得回头好用不贵，值得回头 好用不贵，值得回头
还不错吧！~送家人的！很喜欢！屏幕够大个，指纹很灵敏，大家买了一定配个边框啊！！容易摔地上！
帮人买的，人家觉着满意
买回来没多久只显示耳机模式了，喇叭没音
是正品，很不错，赞一个
不错的商品，值得购买，公司办公使用。
外观漂亮，很时尚，送货速度快，包装严密
"还是很给力的
大气
流行"
很不错的保护膜。。。。。。。。。。
媳妇儿说，还不如她的oppo，气死我了
大品牌当然值得信任啦！很好
"正品没错，物流也很快，昨天拍的今天中午就到了。
"
屏幕大小合适，系统用的习惯。
女朋友蛮喜欢的，不错！！！发货速度太快了！前后不到一天！
不错的东西，京东就是快！
手机用的很好，正品，电子产品只在京东购买
非要填15个字非要填15个字非要填15个字非要填15个字
"快递很快，还是一如既往的信任京东，是正品，支持
"
嗯，不错！。哈哈哈哈
手机确实有问题，1.开不了机，无电量显示！2.电量显示有问题，充电后都可随时关机！3.最严重的是机身歪斜！4.屏幕有水纹波坏点！后期客服告知不能退回，本人当时很郁闷，但京东还是公正的退款了，手机有风险，需要谨慎，认真的评价了，总的对我来说还是对京东的后期处理不给差评！！！图片后期补上
发货快。先入手看看怎么样。
手机很好，外观漂亮，系统流畅，上网速度快，电池耐用，很喜欢。
手机很好用用了七天才来评价
不错不错，手机非常好
"
不错，买了一堆，快递哥辛苦了
京东一如既往的给力！昨天下单今天就收到了！东东很好！
东西不错，是行货，值得信任
服务态度很好，很速度，好评啊！
橘子手机就是橘子手机比苹果好多了 还不是不如小辣椒
发票呢，怎么没有发票
发货很快  挺好用的
"
东西很不错，物流也很好哦。。。五分
已经开始用了 很不错 屏大 声音大
在手机里旅途啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
不错就是内存有点不够用
超级喜欢这款手机，给个好评好好好，建议朋友们来买
帮舅妈买的 这是第二台了，不错！
又是给老婆的礼物，正品行货 一直信任京东
不错，不错，不错，不错
手机是正品，很好，没有问题
不错 给个好评  快递非常快
一般
不错是正品。用了一个多月了
大屏幕，苹果系统好用，就是习惯了安卓觉得有点复杂。
货收到了，还不错，期待以后
东西收到了，是全新的很好，下次继续买
"
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
用着感觉还不错，查了是正品，应该不会有什么大问题。
不错，是正品，赶上618很实惠
挺好的，京东值得信赖
"满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
强迫症强迫症强迫症、
晚上十点多下单的第二天一早就到了真快
东西质量应该没问题，手机不错
非常不错，第一天订貨，第二天就到了，比实体店便宜好多！
屏幕很大，很大气，上档次！
还可以！！！！！！！那你呢！
都挺不错的  就是充电时间较长   电量不是太经用
就是电池，有点不耐用
蛮好用的，手机比较大，比较满意！
东西确实不错，用了和想像的一样好
还不错.................支持一下
一如既往的好，啥都不说了，京东你值得拥有
快递给力  很好    手机漂亮
平面真心的很大啊    送了贴膜
与实物相符，不错！很好用！
非常不错！
东西很好，做工很完美，送货的速度很快
速度超快，东西送人的
屏幕大小合适  系统用的习惯么 配件质量
6plus很好 是正品 准备再买一个
手机激活日期是一月，这是什么原因？送的钢化膜还是坏的
第一次用水果机，挺不错。主要给小宝宝照相用。
非常喜欢苹果的产品。很好呢
挺好的，第二次购买，就是贵
买了送给老婆的生日礼物，感觉还不错，速度很快，是正品。
手机不错，感觉应该是正品，发货速度也很快！
fwefwefwefwefwefwefw
国产机中的战斗机，战斗机中的国产货
蛮不错的！苹果机器就是好 五星
机子不错，就是感觉16G的买的有点小了，没装什么软件就没多少空间了！机子各方面不错，电池很好可以用两天一点问题没有。
正品不错，很好很漂亮
现在少损失点，买6就行了&hellip;&hellip;
还行吧。就是分期付款有点狠了。。。
一直都信赖京东，依旧是那么给力
给媳妇买的，苹果咱就不说了，一直在京东买电子产品，虽然有过问题，但谁家卖货能不出现问题呢？京东已经不错了
"
刚拿到手机，还在试用，看看再评价吧，但是送的贴膜让人失望，给我送成6的贴膜了
用过之后都说好，哈哈哈哈
海可以，湊夠十個字，
速度很快就是卡大明天把卡安上就知道好不好用了
买之前看差评看怕了，买了之后发现什么问题都没有，送的东西都不错用了几天了
苹果也没什么好评论的
16GB 金色 移动联通电
还是比较满意的，全新正品京东值得相信，很满意的一次购物！
本来是要买银色的，结果自己弄错了选成了金色，稍有点遗憾。
终于等到你！用了白条抵的，超大爱
挺好的，在京东买几次东西了，希望不会失望
20好评下的单预计21号到货，结果23号下午才到活泼，有史以来物流最慢的一次，机器是未激活的正品，发票为什么没给我？接连几天联系客服，都处于繁忙状态，再忙服务也要跟上啊！希望京东给我一个满意的答复！
一次愉快的购物体验，感觉还不错。
第二次在京东买手机了。没有出过问题，价格比市面便宜
还不错，第一次买苹果送老婆的！老婆很喜欢
不错 是正品 激活就是购买日期
不错，速度快，价格好的，京东白条很不错
物流很快，机子不错，客服态度也好！赞！
手机很好，正品行货，相信京东，赞
正品送货快，还有礼品送！
挺好的，快又好。可以买
很好不错，很好不错。
还可以吧，第一次在网上买贵重物品，还不错
刚收到手机时，打开盒子发现手机有一点灰尘，摸上去黏黏的。
用了一个月再来评价，用的很好，很棒，手机很好，反应很快，是正品！
东西没的说，今天才开始用。很满意的一次购物
5688元，标记一下，不错。
不错是正品，屏幕够清晰，很喜欢，太流畅了
京东快递的人必须要先刷卡再看发票，感觉挺不好的。 以后买大件的商品还是别用京东了。我刚把钱付了，还没开箱检查，快递就要走了，太不负责任了！ 体验很差！
第一次充电一直充不满，扬声器的时候话筒没声音
可以 降了400了 是目前最好的手机
手机信号我个人感觉不是很好
终于有手机了 给宝宝照相
送女朋友的，很满意!好评了!
一如既往的好，很喜欢.......
东西不错，就是物流速度让我不爽
用过以后再评价吧，刚激活就让升级，苹果公司真有点太那个了！
一如既往的好，媳妇很喜欢。。。。。。。。。
东西还可以，买家也可以，物流慢点了。
还行。。。。。。。。。。
货到了挺好的
非常好 用着很顺手 棒棒棒
自营的靠谱，哈哈哈哈嘠
一直在京东买东西。放心
在使用，不错吧，谢谢！'
看起来手机还不错的话
送老婆的，运行很流畅，目前没出现什么问题，不过我自己用不惯苹果，还是喜欢安卓机
送给媳妇的生日礼物。他很喜欢
"手机用着还行，应该正品，至少没出过问题
一如既往的信赖京东，给老婆买的，又给自己也买一个。
用着还行 应该是正品 使用速度很快
很不错
绝对超值的一次购买，采用京东的白条，付款也没有多大压力，爱手机爱6 plus！
真心赞，京东物流超级快！质量很好，，5星好评！
挺不错的 肯定正品无疑了
手机挺好用的，就是可能很久没有用iPhone了，手机弄锁屏了重新刷的机器
感觉是正品，待用一阵子后再来追加评论。
一直信赖京东，给朋友买的，挺不错，已经开机激活了，要是能送点赠品就好了？
手机不错，价格也认可，
Bbbbbbbbbbnnn
不知是怎么回事激活的时候出现红屏，而且有时会卡！用一段时间再说吧！
还不错，屏幕确实够大！
不错 挺好似的 好用
很好很强大，物流很快
还行还行还行还行还行
包装完整，第二天就到货了，很满意
不错，质量还好，价钱比官网便宜不少
挺满意。女神很喜欢。
不错，虽然手机丢了，但是还是不错的
物流太不给力了！等了花都谢了！在这里要给京东送货评个负5分。机子用的也就那样！
手机不错，不愧是苹果产品
不错
一直在京东买电子产品，正品，好用！
"给我嫂子买的，就那样吧
"
"正品，实惠，金色很大气！
很喜欢
手机用起来很不错，物流没得说，京东白条很方便的。
京东自营的产品还是很有保证的，已经用了1个星期了，很不错！是正品！
东西好。服务更好。。支持京东东西好。服务更好..好
这个屏幕用着就是舒服，终于摆脱2G网络了，就是感觉信号好像没以前好了，通话没有影响。感觉还是不错的
刚收到，具体使用效果如何还要观察，希望京东别让我失望。
在京东买的最贵的一台手机。
trtyeyerretyrgdfgdfsgte5
话说！~只能用快，好，来形容啦！~嘻嘻！`下次再找你！~
话说！~只能用快，好，来形容啦！~嘻嘻！`下次再找你！~
发货很快，质量上乘。总体来说不错，继续支持！
质量好   效果不错   相信京东！！
一直用的是苹果，挺好的，款式好看，高大上档次
不错，效率质量都很好
很好，我喜欢！
双11买的，价格4883，感觉没有优惠多少
第一次在京东买东西不错
我是来评价的京豆的。
不好  手机发票没有 我明明买的时候都跟她讲过了要发票 送来的时候就没有用了不到几天 手机就卡的要死
"
经常在京东买东西，物流特别快！
手机很好。物流也很快。一个字棒！
自己是4S开始就是果粉，自己也买的4.7 64G iPhone 6。朋友申请不上白条，借我白条买的。
好好好好好好好好好好好好好好
因为第一次在京东购物，使用了一个星期才评价，手机很棒很给力
26号白条买的苹果6p，收到货发现右上角有瑕疵，申请换货，不给换，只能退，好，我退了，星期四本着对京东放心，认为其只是突发商品问题，我又用白条买了个，星期五收到货，发现又是个残次品，而且外观多处有瑕疵，你们京东都是低价进的残次品呢，还是瞧不起我们这帮用白条免息的？以前很多人都跟我说这么贵的手机别在京东买，这么多年对京东的喜爱，我一直没动摇，可是连着两次，你怎么还让我在继续相信你？我可以等着再退货，再买，我到底要看看，买第几个时候手机不是有问题的
苹果手机还是信赖京东，很好用，暂时没有出现什么状况。
手机很好，就是容量有点小了，后悔没有买64g的了
很好，正品行货杠杠的，已经在官网查询过了，全新未激活。
东西是没有问题的吧！
一分钱一分货，用起来不错~
很好。。？。？。。。。
苹果的东西，除了价格，其他无可挑剔
。。。。。。。。。。。
京东质量还是不错的快递也很负责 东北下雪天依然给送货好评
机器不错，但是y i h a o d i a n要便宜200多，希望更实惠
还在体验中，希望不错。
京东的商品还是有保障的
屏幕大，反应快，摄像头像素高，拍照很不错
还不错，挺好用的，至少现在没有发现啥问题
发货速度够快，质量没问题
没什么好评论的，一部手机而已。和大家的一样。
很不错，很好用！！！！！！！
还不错 和店里一样～～～～～包装也不错
全部不错。全部不错。全部不错。全部不错。全部不错。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
lp很喜欢，东西是好东西，但是价格太贵了！哎！追苹果伤不起！
用了一个月了，感觉很不错，应该是正品，很喜欢，还会再来。
看起来是正品 比较不错
不错，挺好的，就是什么东西都没送，有点小失望！
"苹果没的说吧，给老婆买的，很喜欢。大屏越来越多了，不知道苹果会不会出小屏啊
"
上午买，下午降价，酸爽
网上查一下，是正品。值得推荐。
手机很不错 正品 好评
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不知道为什么手机接受信号特别的差！
手感真的是太棒了！IOS流畅度完爆android。
不错，挺好的正品，用了一段时间了
在京东买很放心！已经第二次来买，有发票还是正品行货！送货速度很快！
728282737373738281
正品，好，快递也快，恨不错
很好，用到现在为出现死机现象
系统流畅，不亏花了这么多钱啊！真心不错，再一个京东自营也是蛮好的。网购，不二选择啊！
包装挺好看的，简单醒目，用起来没有味道，雾化作用，不刺激，好神奇！
宝宝外头玩耍回来后我们会直接用它杀菌消毒，效果真的不错，又不刺激皮肤，
出门在外的，有时候不小心擦伤，又没带药消毒，朋友介绍这个产品，以后就放在身边，健康走起~~
看到活动买的，价格合适，喷上去直接有种舒适感，蚊虫叮咬喷了后很止痒！值得很多人使用的~~
杀菌消毒洗洗手挺好的，就是没有味道，也罢，好用就够了
好用，朋友介绍买的，杀菌效果是不错。现在孩子三个多月，大人小孩都很适合用，以后还会常来买的！ 而且不用水就可以清洁，太方便了~~
公司准备出游，怕蚊子多，还好之前看电视看到这个产品，蚊子我不怕你了，已经介绍给同事一起共享了！
之前在美国用的就是这类型的免洗液，没想到国内也有了，试试看！回头再追评&hellip;
朋友购买的.退货了.物流很给力
手机拿到了，用上了，感觉还不错
了来咯牛呢来咯哦了咯嗯
苹果大屏手机，还是很满意的，只是发票的抬头是个贸易公司，我不是太理解哦
送货速度很快， 服务态度也还不错
帮同事买的！一直相信京东！！！！！
买错了，立即退了，京东服务好
机子是正品，很信赖京东的东西，物流也很给力，第二天就收到了
买着送给老婆的，她用着还不错！
给朋友买的，具体还不知道怎么样~~
不错的手机，样子很好看，希望是正品，相信京东。
用着很舒服，照片下次补上！手机坏了，着急买的！
手机还不错丶，没开封应该是正品
前置摄像头不清楚怎么破！用券4788可以。
好用，快递快！待使用后再补评。
正品，真心不错。非常喜欢
"很好，物流快！喜欢！
"
发货速度快，价格比实体店便宜
手机刚拿到手上感觉还不错，不知道以后会咋样，希望一直很好
土豪金，颜色很亮，比小的更有手感些
好，好好好好
买的16G的 感觉够用。还不错
发货快发货快发货快发货快
很不错！支持一下！继续加油！
很不错！支持一下！继续加油！
外观很漂亮！效果不错！
^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^：：
不错  不错  不错  不错
只能说是真的111111111111111
棒！棒！棒！棒！棒！棒！棒！棒！棒！
好好好好好好好好好。非常好。京东东西我信任高
给别人买的，发货速度快，快递的服务好。京东自营就是给力！
挺好的 还是小的顺手，大的看着方便
物流真快，昨天下午订货，今天一早就收到！
很快送货啦啦啦啦啦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
在线服务人员态度好，物流送货快，但在线服务的系统设置有问题，输入字符的反应时间太长了，让人无语！！！
一如既往的支持京东，奶茶妹妹的老公
手机不错挺好的，京东服务也很好
总体来说还不错，送货也很及时。
可以可以可以
"不错哦！不错哦！不错哦！
"
送货超快，京东服务好，正品，
手机很不错，用着很好用
京东的东西不会错，是正品相信京东
应该还可以吧，就是物流太慢了
赞
货不错就是双11涨价再用券减不厚道！
费钱啊，败家啊，还用不习惯，安卓的命啊
用了两天，感觉还可以，信赖京东
价格便宜 很不错的一次购物
京东速度，京东品质，希望京东不负人!
分期付款，太划算了，京东一直很好
不错，活动买的。划算是行货。建议大家买
京东，值得信赖，老刘，这次够意思
才拿回来，查了序列号，没问题，不错
还不错啊，就是感觉手感不是太好，然后自己买了一个外壳。
东西没得说，非常好用，也信任京东
没有任何问题，15年制造的。
用了一段真的很不错！打算再来一个
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
还好、物流很给力、16G太小，64G太大、
手机用着真心不错 要是在便宜点 我就再买一个
观察中！！！有待发现
非常好.......
快递很给力！！！服务也不错，送了小礼物
运行速度快，物流快，上午买，下午就送来了。
"正品，用着没什么问题
"
手机不错，就是双十一买的，送货不及时
买了送人的，挺好的。
产品没得说，服务也一如既往的好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很好很强大，值得购买！
为啥一定要10个字字字字以上？够了吧
很好用，快递速度很到位
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
非常好，值得推荐，确实是正品。
正品就是充电容易发热，屏幕分辨率有点暗淡。照片不太清晰。
怎么掉价这么快，刚买还没有用就掉了200
还可以吧，京东的手机就是实惠，送货又快
之前看有差评 一直没下单 买过来用了一段时间才来评价 真心挺好的 没像差评说的那样 去手机店检测了 是新机 就是刚买没多久就掉价了 这个让人心里不平衡
"有时候手机会很烫，其他还好
"
活动时买的，价格很给力，买完没几天就涨价了。
用的不错，店主发货很快很及时！
用起来挺方便的，价格还算可以，送货很及时，京东一直挺好的
东西是有问题的才买了不到一个月就话筒一会有声音一会没有。在买的朋友要慎重了。
手机收到了！京东物流就是给力！手机也很好！物有所值！
非常好、京东买放心。。。。。
使用正常，是全新机器
一个月的工资打水漂 不过还是物有所值啦！！！！
京东的还可以，就是国行机，没有犹豫就买了
赞！！！！！！！！！！
大屏高大上，价格比旗舰店便宜500，非常划算，一直信赖京东
好好好好好好好好好好好好好
好好恍恍惚惚红红火火
很不错，实惠，快捷！
很不错，挺好的。。快递小哥很给力，
很喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
客户态度很差，信息提示音老是自动变
充电口有明显的插拔痕迹，当了接盘侠
特别好，特别喜欢，666666
正品保证，价格实惠。
是真货丶还送个钢化膜和外套，
送给老公的，他很喜欢
可以，好，但太贵了，
"不错，快递很快，服务很好
"
一般般了一般般了一般般了
好好好好好好好好好好好好好好好
发票呢！为什么没有给我呢？
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"还不错，送货挺快，不知道用起来怎么样
是正品，非常满意。目前一切正常使用中。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"手机还行，有钱不会再买！
"
首先手机还可以，但是售后服务不行。
苹果就是感觉好 而且这个价格真的挺值
好''不错''
送货快，质量好，给京东赞个。
?????????
帮朋友订的，在京东买放心
相信京东商城好好好好用
给男朋友买的，他很喜欢，然后他就跟我说分手了。另外网三有人开黑吗，找个专业辅助(〃?&omega;?) 一起飞。
凑足是哈衣是个一个人是因为自己不够
用了几天了，手机很流畅，苹果手机真的很好用
用了就几天来评价的，4g信号不怎么好经常一两格
不错 很喜欢 虽然有点小插曲    总体来说是不错的
质量不错，很好，值得购买！
很好！好好。。。。。。。。
帮别人购买的，正在试用过程中，暂时没有发现其他问题
超好用，心仪很久了现在终于到手了，
是正品，带有发票，买了一个，老公也买了一个，不过涨了100元钱，心情不太美丽，其他还是很好的
老婆非常喜欢，爱不释手，还在摸索习惯中
京东就是牛，真心帅爆了。
好想好想不错不错还可以
很好值得购买 不错不错。
系统不错   续航也够用  音质比较不错的  性价比高
剑南春 (新包装)水晶瓶  52度 白酒 浓香型  500ml
物流给力，正在使用中，目前一切良好，一直支持京东。
很好啊，这个价格还可以
内科学(第8版) 葛均波、徐永健/本科临床/十二五普通高等教育本科国家级规划教材
"行货版本不错&hellip;&hellip;&hellip;
"
物流快，是新机
苹果就是苹果用着很喜欢呢不错
这还用评价么，当然是好了！！！！
短信界面经常卡死，太坑了。
贵！！！！！！！！！！！
东西挺好，快递的包装好像被拆过，差差差评
帮朋友买的，没开盒子，不过用了两天了，没发现什么问题，赞
"屏幕大，外观很漂亮，
"
很好，很不错噢
手机不错，很大，自我感觉女士用6好点
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
比比不靠谱肌肉男几次哭啦论坛据统计热天
真的超好的。一直用苹果，大屏幕看视频很舒服
手机是正品 已使用 很喜欢
好快啊，成隔日到了速度很好
苹果就是苹果，用户体验好。
评价晚了，相信京东，一如既往的好
东西不错送货挺快的
"质量就不谈了，我买的是速度，速度真快，快递哥给力，好评
"
手机挺好的，送的膜也挺不错的，有高大上的感觉
人生第一部iPhone，高大上
给媳妇买的，她表示很喜欢。
还好，就是没有送到满意地点。
非常好，唯一缺点就是和我家的路由器不兼容。赞一下快递师傅，大年三十给送过来了
嗯，不错，正品，值得一说的是送货速度，隔天送
送人的。开机第一就说是屏幕大。
苹果产品，没什么可评价的，就是太贵了
机子还行，就是价格有点贵了
苹果 不用说了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
感觉不错，比较满意，值得推荐，价格不错，没什么说的，只要是正品
送老公的生日礼物，老公说好用
非常好比在实体店里买强太多了！买东西就应该京东商城！
行货没错。未开封。就是有点贵。
用的蛮不错的，没发现什么问题
还不错，用着还挺好的
送给老婆的 还是蛮不错的  信号还是  一如既往   的不是太好
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
东西很多跟实际情况出发的地方了？在这个网站算不如
苹果就不说了，满意。。
给女朋友买的 很满意！
苹果质量就是不错，很好清晰度很高！
目前暂时没有发现问题，用的比较在意
价格比苹果实体店贵多了、买了后悔了、差价二百多、有时也不能太信任京东了
手机总体来说很不错，只是有时候短信会卡死，还好基本不发短信。相信京东，相信是正品，家里的电器基本都在京东购买。
送给妈妈作为过年礼物用的，她非常满意，苹果手机的价格虽然贵，但是系统流畅度还是非常值得购买的
京东的东西就是靠谱。。。
手机到了 用了几天。好像有一个 通病就是重启后会显示无服务 过段时间才会好的。其他没什么 这问题很多人都有
"特意用了一段时间才评论的  手机很不错 拍之前担心 会出现差评里的现象 但拿到手还是很不错的 用得很好！
"
还可以吧，大家记住了，激活了就不能退了
商品还可以，可以将就用用
给老公买的，他很喜欢！
物料给力半天就到了！
京东上买的，送货方便，
刚收到用用看快递不错
公司使用一直在这买。
手机不错，第一次用苹果系统，不适应
不错的东东，性价比可以！
还没拆开，有京东标识不好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
这个还没拆封呢，自己现在用的挺好的
不错正品物流很给力当天就到了
很好用，很大，看电影玩游戏都很好，一次愉快的购物。
"
机器没问题，在苹果店做了延保，屏幕完美，就是真的有点大
用了十多天了感觉很好，不错！支持一下！
很不错 下次继续支持。
第一感觉有点太长了，边框并不是很窄，这直接导致了机身整体较大，手感不是很好，不过买苹果这些都是次要的，主要看重的还是IOS系统的稳定，不过刚开始激活的那个步骤就用了一个多小时，输这个输那个，比较麻烦，之前都是用Android，所以用着有点不太习惯，慢慢的应该会好，总体还不错！
货到付款还不错 用着挺好的
一直很信赖京东 价格也挺优惠的 绝对正品
现在的京东不行了，太大了，顾不上服务了，东西你退了再发给我，，
手机很好看，一直相信京东，很不错的一次购物
朋友说很好，应该还不错。
给妹妹买的还没用，应该不错吧
还没用，今天去换卡，看着挺好
用了一段时间再评的，还能达到自己的要求，外壳上有一黑点，本打算申请换有点麻烦，就算了。希望他们能改进，群众的眼睛是雪亮的，将心比心
价格便宜量又足，赞一个
苹果6p真心的好！比我以前的苹果6大点但是OK！京东商城现在是我买东西的好去处了！谢谢京东商城
暂时没发现什么问题，京东自营商品还是值得信赖的
hhhhhhhhh&amp;jjh
京东，咱们这么大的门店，这么贵的物品就不能换一个大点的包装盒吗？还以为被别人打开过了呢。还好还好，我的奢侈手机！还赠了一个京东自己品牌的手机壳和钢化膜
"这个货到 付款   两天就送到 ，送货速度 挺快的 还可以
我买的 DVD 碟片在上网马上付款现在 5天了都还没消息
在京东买东西  一定要货到付款，先付款的有时候等的气死人的，"
挺好，正品，快递速度快。
品牌正品，包装严，质量好，苹果好手机，京东好服务，购买放心，比官网便宜
随便用用，价格实惠。
手机很不错，就是赠品太不上档次了，标价居然还79&hellip;&hellip;建议别送这样的赠品了，还不如不送好
用着挺好的，还好很好很好；
挺好用的，正品，老婆很赞
我哦路上去我以为我摸中央音乐学院
很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
乞丐版而已，好后悔啊，买了个乞丐版！
还妙用于心里的话语文章节
不错不错，免息白条买的，24个月，很划算
赠品就是破烂 贴膜不能完全的 覆盖屏幕差几毫米手机套很硬很一般！机子激活以后就用不了app应用商店！ 最可气的是我用别人的微信扫描手机包装盒背面的条形码居然显示 1 hao店 的手机信息报价什么的   我拍的是预约没想到京东居然去一hao店买了个手机完了给我送来了！1hao店便宜好像300元！ 还不如去实体店买 不好使你给我退货 京东苹果退货很麻烦的 我的事pp助手下载软件对付用吧 ！ 到时再买个note5了
一直信赖京东，买来也没仔细查真伪。必须真货。物流大哥还是那么热情，快速。
一家四口都是6啦。
请问为什么没有钢化膜只有一个手机套
在京东买了还多东西了，很可靠，保证质量，最好的一点，第二天就到手了，配送很给力
大品牌就是不一样啊，漂亮、实用
不错，老公很喜欢，屏幕够大，分辨率好，不卡机
刚买一天，别家就比他便宜100多了，晕死
拿到手后，用的可以，很漂亮，送的膜套都不错，又用了几天过后，打开信息有点卡，又调试了一下又好了！不知以后还会不会出现问题！
很好非常满意，加油继续
使用流畅，手感极佳。。。
非常好 已经是第二次来买了 这次是给亲戚买 各个方面都很好
不知道为什么第一次充电 充不满
特地用了几天才评价，手机是全新的，物流也非常给力，半天就到了。下次还来
一切都还挺好，孩子很喜欢。
好好好。。。。。。。。。。。。。。。
东西还不错，就是太贵
音质好功能齐全照相不错
给朋友买的 朋友说很喜欢 价格也很实惠
价格有点贵，给老婆买的，开心就好。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
哈哈哈哈哈哈！还是很好用的！
给女朋友买的生日礼物，很喜欢，很开心
还行吧。。用了一段时间。。不过有的时候有点卡。
还没用，所以不知道，稍后会回评的！
高端大气上档次，好用啊！
不错全新的没开封手机没得说
一直支持京东，值得信赖
应该是真的吧反正是第一次用 真心用不惯
好好好好好好好好好好好
真心喜欢，京东保真还不贵，喜欢！
第二次买 京东给力依旧 太快了赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
不错，值得信赖！！！
东西不用说了，好好！物流超快！
正品手机，一如继往的支持京东！苹果手机不多说，很棒
刚到手  用几天再补充
"手机不错就是怎么木有送刚化膜这怎么解释，不是拍下就送的吗。是不是想吃差评呢！希望看到可以给个答复，不然直接差评，自己看着办吧！
"
苹果没的说，品质保证
这个六千块的东西居然就一个塑料袋装着，京东可真是放心啊！
没啥说的 好 没啥好说的 好呗
给朋友买的。很满意啊，怎么今天涨价了，5988买的
一直在京东购物，感觉很满意，但是刚拿到第一时间就看到新闻说京东卖二手手机，很担心很纠结，赶快上网查序列号，打官网电话确认，官网回复是正版，这才放心，卖回来就是8.3系统，很多人在贴吧里都说8.3系统看短信是很卡，确实是卡，但是只要是正版就放心了等8.4出了就好了，希望京东以后不要搞什么新闻报，用了三天才来评价，总体是和不错，用用看吧
比实体店便宜400块，相信京东商品！
不错不错不错不错不错
挺不错的，服务很好，
大小合适，速度还好，快递师傅很好，速度很给力
手机不用评价了。屏幕虽然好，但还是显得有些大！
我这大件全是京东购买，从没失望过
外观不错，刚开机有点小问题，启动了好长时间才开机。再观察观察
很不错。现在在用，新的未激活！12期免息。
很快，货也很好！半个月买两部，一摸一样！
"手机很好用，比较满意，一直信赖京东！
手機挺不錯的，送給老婆的生日禮物，老婆拿到禮物後很開心。
这个手机双十一下的单，十三号收到。打开检查卡槽顶不出申请换货，到今天二十五号 没个消息！你京东还好意思发短信来叫我对你们服务做出评价！广告词说的好 不如做的好！
很好，值得购买，可就是太贵了。
挺好的
不错 相信京东
已经在使用，不错，就是应该买个内存大的
还不错吧。是正品。。。。
真心感觉不错，很愉快的购物，京东白条太爽了！
很好，发货也快，还送了东西
手机挺好的，目前没发现问题，希望以后也不会有问题。
值得信任    不错
收货很快，绝对的正品。
真的很大，不错很满意！
帮朋友买的，还可以，全新的。.
非常喜欢  还想买个
价格实惠，一直用苹果产品，给朋友买的
打白条买的，非常好用，用起来比之前的安卓爽很多。物流很快，早上11点前下单下午3点前就到货了
目前东西没有发现什么问题，
帮朋友买的，搞活动比平时便宜些
用两天就出现白屏了，不过苹果就这样，黑屏 白屏 闪退 各种都有可能出现，但是就是用不坏，习惯就好
第一台通话声音小，找售后换了一台上不了APP Store，还总是死机。真是郁闷。以后再也不网购电器了
用的还可以，反应很快，东西不错。
很快，很好。      用起很好
一直信赖jd，昨天下午下单今天早上就到了，物流师傅态度好，辛苦啦！
手机很不错，在使用，就是土豪机，贵
送货很快，东西很好，很好用
用了一个月还可以，就是用无线网偶尔会断一下！
这台手机不错，我超喜欢！
不错 够用了。金色的指纹圈很棒
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机 苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
挺不错的&rsquo;质量挺好的&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错的手机，感觉很好，很大气
不错很好很喜欢很满意
帮同事买的，是正品，就是价格优惠力度还不够！
速度很快，质量不错。
一直没有时间评价是真品
挺好的 媳妇挺满意
不错很给力信赖京东商城
很好，不错，物流超快
正品！物流先进，很及时
手机很好用，第一次在京东买东西感觉很不错
很满意11717188181
很不错的工具下次还会给别的同事推荐
"总的来说还是可以，就是送的配件没啥大用，如果有个精致的外壳那就棒了。。。
一次非常愉快的购物 老婆很喜欢
很不错的东西 苹果嘛还有啥说的
非常不错，质量稳定，大品牌！
很快很流畅，买了不止一个了。
手机不错，屏幕很大，真心喜欢，
手机还可以 就是送的膜 不好
用起来不错 用起来不错 用起来不错
刚拿到手，挺漂亮的，系统才用稍微有点会卡顿～之后就没事了。后边有码就不发了！
第一次接触iphone有点不太适应，上网感觉有点慢。可能俺是菜鸟一个，需要慢慢去摸索了，手机总体感觉不错。
很好很好呵呵很好很好哈。
机子运行速度快，对的起这个价
很好的 质量一如既往的好
送朋友的！节赶着出国前买的，配送速度快！
手机不错，就是信号不好！
很不错，挺好的，下次再来！
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
不错，老婆很喜欢，速度也快
3月10号下单，11号到货，用了两天，到13号晚上突然出现自动关机，然后又自动开机，开机过程中有红屏、蓝屏、白屏，反复好几次，最后手机界面出现一些代码，然后死机，直到第二天早上才因为没电自动关机，这就是所谓的京东售卖的苹果手机，要求换货还要拿到苹果官方去检测，导致我7天用不到手机，京东售后居然拒绝为此问题承担责任，只是简单的换货，浪费我的时间和精力，难道这不应该赔偿吗，京东越来越让人失望了，呼吁大家回归实体店购买大型的家电、手机吧，出了问题，想找京东，可能让你欲哭无门，如果LQD能看见这条信息的话，希望他好好思考一下，在企业做大的同时，一些相应的管理制度、人员素质是否能跟上公司的发展，小心京东变成一个外形庞大、内部机构却混乱不堪不足以支撑庞大外形运转的胖子，可能有一天就轰然倒塌，以后拒绝在京东购物，给我的2000个京豆麻烦你们客服的逗比们收回去吧，我不是乞丐，不需要你们的施舍
手机还可以，感觉手机有点弯弯的，不爽
非常好 是正品 还会继续购买
速度非常快，包装很好
感觉还行，为了买而买
东西很不错！送货很快！
手机用了一段时间才来评价的，现在没发现什么问题，手机升级8.2性能上没发现什么但比之前用的安卓机好用，支持购买！
屏幕太大了！  手拿不过来了，呵呵
京东配送很棒 不存在啥问题 一直相信京东！
不错的哦，喜欢了，还能分期
帮朋友买的，自己也买的京东上的，没什么问题，信赖京东
"暂时没有遇到什么问题，激活成功了。
但是包装盒损毁严重&hellip;"
货收到了，真心不错哦！很喜欢
还行吧，及其应该没问题，就是信号有待考察，可能是联通4G的问题，求关注
外观是我对他很满意的一点，苹果机子性能不用说，也经用。好评
很好，，出了点小问题，。。很快就换新的
iphone6 plus质量放在那边，没什么说的了，一贯不错的好
东西不错，可惜老婆退货了，她嫌我浪费了。
数码相机（2020万像素 12倍光学变焦 25mm超广角）银色套装（16卡+相机包）
用了几天才来评价，目前没有发现问题，京东上新闻也担心买到翻新，还好人品不错。
不错 买第二部了
不错不错，梦寐以求可买到手啦！
刚收到东西应该不错，京东物流很快
手机不错，是正品。不错，希望用的好。
不错哈！快递挺快的，现在在用，目前是没有出现什么问题，再试一段时间再看看哦
宝宝外头玩耍回来后我们会直接用它杀菌消毒，效果真的不错，又不刺激皮肤，
老爸给我买了这个，还快递给我了，好感动啊，知道我学校蚊子多啊，重点是这产品对皮肤没刺激，用了下，真好啊
好好用啊，放在身边又方便，我孩子给蚊子咬的都好了，见效挺快的！实惠，够好~~
真心方便，没有味道，宝宝在外面玩够了，拿这个喷一喷，很快就干净了，方便放心！
小瓶子携带方便，卖家服务态度很好，快递给力，希望好用，好评！
价格划算，商家服务很周到，发货和物流都很快，不错！
不错   挺好用的
好东西棒棒的！！！好
买了有三个多月了，虽然降价了。但使用还是不错。就是有一点短信有点卡。不知是不是内存小了。时好时坏。之前4s没这个问题，仅供参考
买了降价400  不开心  真不开心
好好好好好好好好好好
非常好，也很速度，京东就是不一样
物流很快，手机很喜欢。
特别高端大气上档次！！！！！
漂亮的苹果手机，精致 系统流畅！
好很好哦非常好越来越好
给媳妇买的，感觉不错
大品牌一直在用，很好，京东买的是正品，相信京东，送货快
不经摔。Wi-Fi信号不好。电话信号不好。屏幕不好。已经弯了一点。要说优点。就是不卡。
刚收到应该不是翻新机吧、、、等待验证 有问题后再追加。ty
很好喜欢爱你京东
手机应该是翻新的刚买来耳机竟然不能用来接听电话建议大家还是别上京东买东西了日了狗了
还不错是正版上网查过的，就是手机没玩多久就会发烫，有时候不要也是一样的，不知道为什么，
送人的非常好 。。。。 。。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错，是正品
苹果还是一如既往的牛逼
还不错了 送老公很喜欢！！！！！！！！
好好好好好好好好好好好好好
公司年会用，挺好的！
正品，很好很强大，发货超速
PLUS感觉太大了，有点像安卓机器了
昨天到手，目前还没有问题，相信后面也没问题，一直相信京东，给个赞
不错的手机，就是内存有点小，下次一定买64G的。
应该还可以吧，就是物流太慢了
赞
货不错就是双11涨价再用券减不厚道！
费钱啊，败家啊，还用不习惯，安卓的命啊
稍微等的久了点、其他都非常满意
很满意！是正品，使用后再来评价。
和实体店的一样用，，，，，，
不用我介绍，物流速度没得说
还不错，就是买了几天以后就降价了
我买的是16g的 为什么 我看本机怎么是11g 的为什么！！！！！！！！！！！！！！！
第二次在京东上买苹果6了，值得信赖。送朋友的，他很喜欢，还超感动.
给客户买的。电器，通讯认京东。。。
很好很喜欢  机器很好
帮同事买的，看着还可以！！！！
还没用呢，等用了后再说吧。
"
还可以还可以还可以啊
很好，服务很好，物流很快
"不错，东西很好。全部都满意。。。。。。。。。。
京东物流真是快，效率真高！业界良心！
很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
挺好的，就是买错了，内存太小
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机 .
给老婆买的，还是说太大了，早知道买6了。。
售后太麻烦了，最近出现的问题1软件升级过后会出现两个图标，一个是没办法删除的，必须重启以后才可以恢复，2查看短信无法打开卡在那里不动，只能退出，跟客服联系退货流程，说要返厂检测大概需要一个礼拜的时间，我说可以自己拿到售后检测开故障证明然后交给京东处理要多久，既然还是要一个礼拜，如果我是在专卖店买的就可以直接检测出来有故障当场就可以享受三包服务了，如果叫你买一个这么贵的手机出现这种问题要一个礼拜才能处理请问你心里是什么感觉？一直在京东买东西都没出现过问题，这次出了点小问题，才让我知道这种售后流程有多麻烦，不会再有以后了。
绝对真品 很不错 下次再来
不错，物流很快，原装，有保证！
不错不错不错不错不错
评价大于100元的订单可以获得20个京豆（
不错的手机 当计算气用
不错，东西包装很好看，是值得赞
不错，比实体店便宜 值得拥有
听不错的现在就用着呢，谢谢京东的邮递员，一早就给我打电话了可是我没起来，害得人家又去的第二回，感谢京东服务的太到位了，忠心说一声谢谢！
6和plus都挺好用的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
在京东购物多次，毋庸置疑京东的商品都是正品，质量好速度快。
很满意，喜欢，物流很给力
速度真快，朋友说真好，正品有保障！
"挺好的，谢谢小礼品，都不错
"
给老婆买的礼物，不用说了，高兴死了，谁让它这么贵的？
真心不错啊～不止是大～还很强大
苹果的东西确实不错，大气，高端 上档次，就是价格太贵！
不不错不错。！！！！！
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
目前用着还行，就是不知道16G的内存够不够用！
已经用了二个月了 很不错
不错不错不错不错不错不错
刚到手，目前还在使用中。网上爆出很多京东卖翻新机的新闻，很担忧
不错，挺好的！真心不错
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
买错了，申请退货，售后很耐心的服务，赞下
很好用 买个苹果送pos机
用起来很不错，没发现什么问题。
相信京东 三里屯的店面小贵
不错的宝贝超快送到手机
有点卡，老公说的，但关机了又好点，真不知道自己是不是中奖了
国内比国外的价格高 国产加油
是正品，没用几天就被熊孩子摔碎屏，损失九百多，6p实在是太大了，携带很不方便，不过看视频还是很爽的
挺喜欢的 服务也不错 谢谢
电池怎么用这么短时间啊，跟我去年10月买的一个生产日期有没有搞错啊！
-_-#?向往已久的终于拿到了。京东的东西！点个赞！
应该是正品，非常好用.
很好 屏幕很大 用白条买的 很实惠合适
一直就喜欢，这回终于到手了！
66666666666
东西不错，送货很快。
实用不错够了还可以 挺好的
发货速度很开啊，很方便
苹果手机屏幕确实很清楚，运行也很快。
手机不错。没什么瑕疵。苹果的，就不多说优点了。
正品，给别人订购的。大品牌
好...........................
一大一小买两个 很好
手机不错，物流速度快！下次还买
东西不错，送货速度太给力了，值得购买
不能开增值税发票，这点很不满意。  第一台能开
东西不错，值得信赖，快递员很好
plus 感觉好大 用起来还是很舒服的
大大大大大
东西收到了，很好哦，很喜欢
好！！！！！！！！！！
手机总体来说还是不错的，质量还是不错的发货速度还是挺快的，就是包装有些简陋了，看着心酸。希望你能包装的好一点，总之还是不错的，一直相信京东
第一次买苹果手机  果然非同凡响 效果刚刚的 希望以后继续用心的
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
满意，很好很好很好很好
在京东上买苹果，还不错。
好用，大，清晰，完美，苹果没的说
速度很快，应该是正品，期待效果
物流给力，正品，老婆喜欢
京东优惠活动，马上下手一台，物流快速，宝贝正点。不错不错！
不错，很好，就是送货速度有点慢了，不过可以理解，双十一了吗
不错错错不错不错不错
很好，京东很棒！多快好省
京东的东西还是比较令人的放心的！
很喜欢，外观很漂亮，屏幕很大，待机时间也长，就是拍照的时候偶尔会黑屏。
送货快，正品行货，苹果值得信赖。
不错，苹果手机不多说，谁用谁知道
还可以，好用。
就是为了豆豆才来评的。
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
土豪金拿在手上感觉不一样
至今为止用过最好的手机   总是频繁死机黑屏
第一次在网购手机顺心的，以前各种憋屈，很高兴，有机会的话，会继续使用。
希望发票能快点，这块需要跟上，别的没什么问题
宝贝质量很好，性价比很高，卖家服务很好，下次还来！
包装不错，是正品。。。
不错不错，这个价位很合适
屏幕非常非常好！还会再来京东。大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错，大品牌，就是配件比较贵
不知道是不是正品，后来听说京东卖过不是正品的苹果手机。电池待机时间太短不到一天就没电，不知道哪里能签订正品。
屏幕大小合适，喜欢！值
买给妈妈的。妈咪很喜欢！
"老婆很喜欢，不错，买手机到京东就对了！
"
不错，用着很爽，一直信奈京东商城。
非常好用的实惠手机
本很俊：'到几号#就#哈
好用，，，，，，，，，，，，，
机子还可以，买给老婆的，就是不知道，是不是正品
还不错 就是等了好几天
不错。。。。。。。。。。。。。
送的飞快，大屏就是爽，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我喜欢用 屏幕超大用着超爽 这是我第五次在京东买苹果手机了
第一次买水果手机，希望耐用点
好。行货。速度快。羡慕的啦
随便买台用用，4.7的一直买不到，只好下5.5
好用，物流也很快，目前没发现问题
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
苹果的质量没话说，牛
目前没出现什么问题，信赖京东。
挺好的速度快昨天买的今天就到了
各方面挺好的，就是健康软件中有一个月以前的记录，不知道什么原因，有点怀疑是不是存新机。
好  很好  非常好  好得很
不错，不错，非常好用
"习惯ios了，继续充值信仰
"
好看，高端大气上档次，好有面子！
土豪金，苹果6+，东西不错就是贵。呵呵
太喜欢了！！！！！！！！！！！
东西挺好的，物流也给力
产品不错，支持京东自营
好！！！！！！！！！！！
应该是正品，用了一个星期了，目前还没出现问题
很好用配送员很给力:-)
手机不错 快递速度也快
买了两台还行、有一台就比较容易发热
还不错 感觉比5.5寸的荣耀4X要大
不错！！！！！！！！！！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
金色的由于今天上午暴雨 下午才送到
不错。。。。。。。。
一直信赖京东，买来也没仔细查真伪。必须真货。物流大哥还是那么热情，快速。
好好好好好好好好好好
嗨理亏摸出来魔图阿瓜
手机老是重启！就玩个！其它的我也就不一一指出来了
京东，还是一如暨往的行准货啊
好评好评好评好评好评
plus果然给力。用了十天没有问题。查了是新的。之前还看到网上有给京东卖二手的，原本也是有点担心。这次是放心了。毕竟是苹果官网给的鉴定。
顶着压力买的，那时候刚好京东被查说买翻新机，虽然很担心还是买了，用了快一个月感觉还不错，很偶尔会反应慢些，基本上没啥问题，一直对京东印象不错，希望以后对产品都监督不要再有翻新机
电话还不错，没毛病，
手机才买回来 只下了几个APP 但是这内存空间 大家看的出来吧 明显翻新机 而且就坐在家里沙发上 信号一直变 一会两格 一会满格的 第二次在京东买比较贵的东西 刚写的评价还不能发 我只能呵呵哒
额，非要写评价么。。媳妇说很好用就是了
第一次在京买手机，有两个问题，一是短信界面老是卡死，二是解锁声音有问题，问京东售后也没给我具体的答复，不知道怎么处理，哎&hellip;&hellip;
正品行货，下软件要id
不知道为什么，感觉手机的重量好轻
很好，不错，快递非常快，自营的就是好！是正品
又降了，亏了亏了亏了
买回来不会激活、搞了半天才搞好、哎
速度很快，第二天一早就送到了！?
感觉还没有什么事以后不知道啦，京东系统经常出问题
"..............
好好好好好好好好好好
不错，正品，iphone 6 plus不用多说什么，杠杠滴！
非常棒！！！！！！！！
便宜实惠，一直都在用。
像我这种经济不宽裕的碰到这样的机会当然会购买，已经在用了，暂没发现问题，
还行，比较正规吧，是行货
不错，很满意，物流很给力，我很满意
屏幕大小合适，有手感，土豪感觉，呵呵！！
看着不错，用着也好，联系下次直接给配个膜跟胶套，
屏幕大，外观漂亮，速度快，非常喜欢
手机很费流量，用4G的话
搞活动时买的。买五赠送充气娃娃。啥也不说了，老板够仗义
"
用了这么长时间才评价，有些晚了，不过东西很不错！
"
挺好的，很好用。
不需要解释过多，产品没问题！大家都不容易，给个好评，希望商家继续做好良心产品！
没照相哈。 不过东西现在来看还是不错的
手机好卡   还不如我的5s还没有发票
这是在京东上买的第二部苹果手机了 真的不错
很好，很强大，买给媳妇用的
就是颜色不是金色的，特别浅
是正品，挺好的。。。。。。。。。。。。
价格实惠，东西不错~~~~~~~~~
很好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还行吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
刚到手2天，就降价一百零五元～这是什么节奏啊！5.18促销算什么呢？看来不能相信促销啊！！！
不错，老婆很喜欢，质量杠杠的
很高大上，可惜不是给自己买的
手机非常好用，怕是翻新机，经查证没有这一说。支持！
挺好的 便宜又活动！！！！
好。。。。。。。。。
是正品没错，支持京东！！
这东西大家都知道张啥样我就不说了， 不过给大家一个建议，千万别升级ios9 好多购买过的软件无法使用
国行正品。东西很不错？老婆用了很喜欢！
挺不错的，女友很喜欢 现在国行的价格挺合适了。。。。
很不错，感觉很好，在京东购物就是放心!!
一般的吧 自营的东西 机器是国行的 但是二级和充电器感觉不像正品 有点高仿！ 送女朋友的  没有第一时间验机器  机器真的 就先用着吧 发货速度还是不错的！ 继续保持！
机子有点卡！总体来说还算可以吧！
一代更比一代强哦。非得让我填写十个字。
是行货。速度非常快。便宜了*
"快递挺快的
"
暂时没有问题京东就是快
苹果6就不说好不好用了，用习惯了，京东买还可以开增值税发票，果断买了
手机不错，物流很快头一天下午买的 第二天中午就送来了，下次再来
"手机收到了用了两天感觉很赞?，尤其是物流师傅超级赞?服务态度超级好，支持京东，支持物流师傅，以后还会继续关注京东！
"
物流很快机子是行货。。
很好很不错、给朋友买的......
还可以吧 还可以吧还可以吧 还可以吧
手机很好，功能方面正在感受，物流快，还会再来京东。
手机正品，耐用，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
下单第二天就收到，很喜欢
东西很好很快速度决定一切
正品行货，非常满意，收货快！
用着还不错，没有发现什么问题
感觉不错。第一次网上买手机。京东不错。又帮朋友买了个。
哈哈，送货员很好哦，常合作哈！还有手机不错，就是在连接家里wifi时候会自动断开，但是老妈的手机都是一直连着的
还可以  亲过手机里
国行，挺好用的，画质比5清晰，前置摄像头拍的也比5好多了
给老婆买的，很喜欢，好用
比想象中重了点，还是超好的
挺好的，唯一不喜欢的就是通话记录，不好找
手机不错，就是降价太快
信任京东！现在东西基本都在京东买！
京东买的是正品，值得信赖
不错的手机。。。用了差不多两个月了
不错，老婆很喜欢
"第一次在京东买这么贵的，值得信赖，正品
"
不错比安卓手机好用一点
手机很不错，送货也很快
查询了是正品，挺好用的！大气上档次
"用了两天感觉很不错，机器是真的，是国行，下次买还来这里
"
相当不错的东西，各种很爽，但是今
用了一周，一切都很好
这是第二次在京东买手机了，真心不错，本来有些担心，今天用的，不错，快递也非常给力
帮朋友买的，他很喜欢
nice， much more better than i expected
还好    超大  牛
很好，送客户的！！！！！！！很好，送客户的！！！！！！！很好，送客户的！！！！！！！
看着还行，下次里面能不能送个剪卡器~~~~自己差点把卡剪坏了
Iphone 6 Plus 你懂的
不错不错....................
还可以，跟5s没有什么区别
真心一个星都不愿意给，手机昨天到的，到了之后手机各种问题，话筒有问题，耳机接口有问题，拆封的时候手机上有一个大指纹，跟客服沟通换货，牛的很，尤其是那个什么手机什么主管，服务态度那叫一个差，当我把手机拿到三里屯苹果零售店，到那人就给出了检测报告，证明了是手机自身的问题，并且给换了新机，京东，以后不要再那么恶心的做广告了，还有，大家如果买手机，如果方便，价格差不了多少的话还是去实体店吧，服务和售后是京东永远都比不了的
京东买东西 实惠便捷快 质量有保障
很好，好好好好好好好好！
屏幕大小合适么，系统用的习惯么，配件质量如何，！
商品质量很好，使用良好，京东物流速度奇快，非常满意！！！！
非常好 老婆很喜欢！~
很喜欢，有白条就是方便，是正品喔
给老公买的，赠了膜和手机套。
用了二个星期才来评价，手机决定正品，京东值得信赖
很贵，很值得购买，装逼神器，哈哈！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很好.............................
终于卖啦，很不错，好好用
物流给力，全新没激活正品
屏幕大小刚好合适    外观还行
还不错00000000000
手机用起来不错，金色很好看。电池用一天差不多。反正用着还不错。
东西挺好，快递的包装好像被拆过，差差差评
帮朋友买的，没开盒子，不过用了两天了，没发现什么问题，赞
"屏幕大，外观很漂亮，
"
手机不错，很大，自我感觉女士用6好点
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
比比不靠谱肌肉男几次哭啦论坛据统计热天
真的超好的。一直用苹果，大屏幕看视频很舒服
一直用到现在！就是买的原价！苦啊！
到货速度很快 机器质量也不错 除了送的钢化膜碎了 其他都挺满意的
用了一星期还不错。偶尔会发热
帮朋友买的挺好，。。。。
机器真不错，价格很好，还能分期，值得立即入手
真棒很棒真棒 漂亮漂亮
经典的象征，挺好的，价格要是能低点就更好了
郑重承诺。本人绝对不是刷单的。手机收到。手机壳和玻璃膜没有。联系客服，客服只会说会有人跟我联系，不解决问题。不建议购买。
超级满意，京东超级给力
好用。1557856354
苹果的产品还是一如既往的好
"东西收到了，帮朋友买的，不错
"
苹果6:就是不一样，高端大气上档次。。。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
公司年会奖品，看上去不错
很好很好的，以后还会来买
不错，送货速度蛮快的，金色要比其它颜色贵100元，这个比较坑。
手机不错，值得拥有！京东值得信赖，还会再来！
比商场便宜  还能分期  不错
还不错客服态度还挺好
蛮好，送货速度及时，值得信任。
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量相当好
送姐姐的，用不得不错
好好好煎熬啊叫不是你少男少女
手机很好是正品，不过没有什么东西送。&hellip;&hellip;
还行&hellip;目前没发现问题&hellip;就是没什么东西送&hellip;
第二次购买了，给老婆买的，挺好的，老婆很喜欢
不错，很棒，快递也快，东西正品
很大屏幕 体验很不错 支持
这次倒是不错、继续这样就行
帮朋友买的，朋友说挺好的！购物就上京东，东哥是我的偶像，永远支持京东！
还是苹果好用，京东服务很给力
手机不错 很好的 不错
用了个把月有点卡机，不知道为什么，有时候还黑屏几秒，没有上次买的5s好
送货超快的，就是喜欢京东这点，就是当初买的时候比GM和SN贵200
好呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
"挺好的手机老公非常喜欢赞赞赞
"
换来换去最终的选择   果然没有错 用了一段时间很好用  朋友也想在买一部  京东值得信赖
电信4g，全网通不错，很实用
这手机除了贵，其它方面都还好，还有就是初始化手机的填空太多了吧，有点反人类！
挺好的，给个赞，666666666
是正品，正在使用中，好用的话再来追加评论。
待机时间不是太长吧，可能是因为屏幕大的原因，整体感觉还是不错的，正品，以后会有追加评价
比官网便宜，京东值得信赖。
速度是真的快，第二天就到了
手机不错，送货速度快
送货及时，快递贴心，很满意
很好  不错 速度快 正品
机子很好！晚上下的单子，第二天一早就到了。
手机行、但是这个价格降的太快了
屏幕有点大啊，拿着有点费劲，慢慢熟悉吧
还可以  速度快
"好好好
好好好
好好好好"
"
非常不错，发货速度很快。
不错，挺好用的！信赖京东！
用的第一天下载美颜相机了。点开视频自拍直接就蓝屏了。什么玩意。后悔买了。想退货。
检验是真机，很好！！！
挺好的，苹果还是不错的，不过感觉现在安卓不必苹果差了！
还在用，没发现什么问题，希望一直好下去
很好用！！！！！！！！！
送老公的，是行货，用很久了，挺好
好好好好好好好好好还
，，，，，，，，，，，，，，，
绝对正品，一直在京东购物，放心！
我只能说plus什么都好就是拿在手上不舒服
好吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊
服务很好，很速度，大赞
东西是正品还不错。使用一段时间看怎么样
"可以
可以可以可以可以可以
"
手机挺漂亮的，但没发票！郁闷
帮别人订的，不清楚！！！！！
最不喜欢京东买了几天就降价的毛病，以后大件不在这买了
京东挺不错的、发货速度也挺快！快递员哥哥辛苦了、大热天的！
帮朋友买的，一次买了两个，我个人不喜欢苹果，又贵，换代又快，土豪的显摆
1从下订单到收到货大概三天左右的时间。2、不知道是不是正品，反正是未拆封的未激活的。3、价格5288，比其他电商都贵一点。4、听朋友说京东好多机器都是假的，很难查出来。5、其实和苹果官网价格几乎一样，以后准备去官网买，毕竟这个价位又不便宜何不买个有保证的正品呢。
已经换上了。已经换上了。
用着可以，一直期待的，终于买了。苹果手机就是不同。降价了赶快买。
京东，一直值得信赖。
第一次用这么高大上，不太习惯，不觉得这手机有多快
除了有点大，其他都很好，官网查了，是原装新机。
手机真心不错，绝对是正品
"苹果一直是我的最爱，继续支持它
"
杨红樱笑猫日记：青蛙合唱团
用着还不错，加钱快递比较快
价格不错。而且苹果一阵稳定
东西不错，很好的产品。
京东买的手机，品质保证！
暂时没发现啥问题还行
手机很不错，是正品，一直信赖京东。
不错，大气，，，，，，，，，，
不错啊，手感挺好，挺气派，够个。
一直信赖京东，速度快  服务好
很好，不错！！！！！！！！！！！
这是在京东买的最差的一次，手机有一个毛病，就是打完电话有时候屏不自己亮，对方要是不挂电话就一直黑屏，需要按Home键才能恢复！
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
很快速，晚上下单，第二天早晨就送来了！商品很好，很满意。
超爱的手机，屏幕很大，用着超爽，在也不想用小的了
霸气高端上档次，谁用谁知道。
帮同事买的感觉还不错！！！！！
手上钱不够，只好分期了！用着就是爽
帮同事买的，和实体店的一样，还便宜。puls真的很大，很好用啊，我自己也想买一个
还没怎么用，感觉应该不错
其他方便还可以 价格贵了
为什么看短信要死机，这么多大洋买来的坑
还可以！原封喜欢有点大
很满意，用了这么久还没发现什么问题
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
京东白条买的，24期免利息，很好很强大
不错。苹果质量不错，手感挺好的
手机买来闪屏，比如浏览百度，突然闪几秒钟，
很好  特别满意  好评
包装完好，是正品哟，大家快来看
好！很好！非常好！强大！
Apple iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
手机应该是全新的。生产日期15年7月。不过边框有点小瑕疵。系统是8.3的。用起来有时会有点卡，影响不大。上一部手机5s也是京东买的，买这部手机的时候看了那么多差评有点犹豫，现在收到货了用着了没什么大问题。信赖京东。选择京东是因为它的送货速度很给力。还有就是收货的时候问了快递员手机激活了还能7天内无理由退换货吗？他很肯定地说可以的。我问了三遍
蛮好看的就是总是卡机
京东商城的东西还不错，快递很给力，下次还会光临的，
还不错 还不错还不错 还不错还不错 还不错还不错 还不错
不错的机子。。。。。。。。
还不错 就是快递出了点问题，我的快递被人拿走了又给我送回来了 给我拆开了
还好；有点点小问题，没大碍，不影响使用。
很不错的手机，很喜欢!
非常好，送货很快，头天下单，第二天就送来了
不错，最少烦人的广告和骚扰少了很多！
好好好好好好好好好好
还不错，蛮好还好还好哈
东西还是不错的，下次还在京东买
非常好支持京东好好好好
不错，很好，质量好，性价比高
正版手机完整包装，真心不错。
帮朋友买的，暂时还没有什么问题
好东西、品牌好
不错哦，还是非常信任京东的。还会在京东买东西。
速度超快，24小时到货！刚用还不太习惯！
"?很棒，喜欢&hellip;&hellip;
"
送货人员不是很负责，打了个电话 快递丢吧台就走了？就是不如顺丰！
手机全新国行完全没问题。ios8.3系统有bug，这是苹果的锅。更新9.1之后同样流畅，期待9.2更新。
很不错，发货超级快，是正品
正品，没开封，不错。下次再来
不错啊 挺快的。。。。。
非常不错，父母喜欢。。。
一如既往的好，没有问题，已经在京东买过好几个苹果了，都很好~
东西不错，真不错！！
"第二个了不错的选择！
"
价格比实体店优惠.
不错哦！就是比我以前的note2还要大，一个手真的有点费力
很好不错的，等使用一段时间再继续评价
蛮不错的，就是内存不够用，16G，真正能用的才有11.5G&hellip;&hellip;
发货很快！！发货很快！！
买给媳妇，非常不错，她很喜欢
物流速度快，整体还可以。
帮朋友买的，不过买了之后央视新闻就出来了。。。。。
就是价格卖贵了   其他的还好
手机太棒了，很喜欢，买了两台，
大厂做工  值得信赖  大厂做工  值得信赖
还可以     以前没有用过苹果手机    感觉有点
商场都无金色裸机卖，国M实体只买到一台，这里定一台
就那个样。一个手机而已，买的还是方便
很好很好很好很好很好很好很好
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
很满意，是正品，京东值得信赖。
发货快，这里买的放心！挺好！
总体感觉还不错.....
不错挺好，。cccccccc
手机非常好 值得购买
好好好好好好好好好好
一家四口都是6啦。
请问为什么没有钢化膜只有一个手机套
在京东买了还多东西了，很可靠，保证质量，最好的一点，第二天就到手了，配送很给力
大品牌就是不一样啊，漂亮、实用
不错，老公很喜欢，屏幕够大，分辨率好，不卡机
刚买一天，别家就比他便宜100多了，晕死
拿到手后，用的可以，很漂亮，送的膜套都不错，又用了几天过后，打开信息有点卡，又调试了一下又好了！不知以后还会不会出现问题！
非常满意!手机，快递都不错，肯定是正品
收到货，包装完好，还没用，应该是行货，保护套很合适。
"大年初二买的 第二天就送到了 京东物流很给力 手机外观和不错 还没开始用 期待一样很好。还有赠品膜和套 很好的一次购物
"好好好好好好好好好好好好好好好好
"
"手机用的感觉挺快的，好用
"
大品牌值得信赖，物美价廉
比官网便宜，还有小礼品赠送。
应该不错吧，京东快递超赞
挺好速度支持京东、物流也快
手机不错，照相不错，电池耐用。
电池很耐用，手机屏幕很好
一直很相信京东，下次还会购买
不错，是正品，买回来这么久没有出过问题，苹果真的设计不错。
很好，满意。我自己很满意
土豪金，苹果就是好，不过价格贵！
一直想要的，但是买来发现有瑕疵，屏幕有气泡，算了，懒得换
买了不到十天就降价了200元 很心塞 而且屏幕卡顿 用qq看空间和微信得时候屏幕抖 是不是翻新的机器真不确认。
赞赞赞赞  赞 这种赞
看信息老是死机，其它还好
打折真实惠，质量也不错
"商品包装满意度
送货速度满意度
配送人员的服务满意度"
给媳妇买的，她很喜欢，
东西是正品，就是接受到一条短信后回复以后再进去其他短信时就会卡死，不是说偶尔一直都是，希望客服能快速帮我解决这个问题
有时候会重新启动估计软件的问题。
很好，送的钢化膜贴上刚好
不错，正品！京东的快递相当给力！赞赞！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
第二次买了，不错，手机还是iphone的手感好，一分价钱一分货
还好，短信卡死，后来问了苹果，说是九宫格的问题，在苹果客服的指导下删除九宫格，目前没有出现
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
京东买的值得信赖。验过是正品
不错不错，必须的好评啊
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
速度还是很快滴，手机还是很高端的，毕竟是大牌子的嘛！第一次用苹果的产品，拿到手就现场验证了，不是翻新机，京东还是可以信赖的！
好评，和专卖店的一样
还可 以 不知道 发热是不是正常现象。。。。。
是正品货，金色漂亮，有点优惠，还送了手机保护套。
自用，感觉相当好，是正品。
可以使用，待机时间不错！
上午订购下午到货真的喜欢京东的物流，物品一如既往的好！手机原包装未激活&hellip;&hellip;非常满意！
还不错，但是物流真的是没法了，可能与我地方偏有关系吧
刚拿到手、感觉很好！
嗯呀好了我朋友说我朋友
用着还行，两卡为了使用，一次买了俩手机，媳妇说败家
非常不错的购物体验，很不错，我家的家电都是在京东买的
好很好灰常好
一直想要，超级喜欢 ，喜欢喜欢，赞赞赞赞赞赞
不怎么样，不好用，会卡。
包装实在是差强人意！！！
刊不是吗？这样一来！拔河等着看电视边
挺好的  在京东上买过两三个手机了 这次也是直接买了俩   很赞
给老婆买的，还不知道怎样，用过后在评价
买回来感觉很不错   很喜欢
用了很长时间了才来评价，怎么有点卡呢
很好，昨天晚上定的货今天中午到的
不错不错优惠可以！
买了还想在买
正品。电子发票。郁闷
很不错，虽然比  贵，但是还是在京东买放心，也算是为我心爱的*做贡献了！
新机器使用短信会有卡顿，不知道咋回事
不错的手机，很给力，喜欢！
非常不错，挺好的，下次再买。
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
手机不错 不过偶尔会重启
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很满意的一次购物。好使
非常不错，我很喜欢！
手机才用了2个月就经常出现：打开一个APP就要进入重新开机状态！不知道机子是不是网上说的翻新机，这几天有时间在去苹果售后点测试下！
买来做公司父亲节活动奖品，试用了一下，感觉还不错
好好好好好好
"手机入手了，还不错，
不错，很喜欢，应该不是翻新机
已经在京东购买仨个苹果手机了 都很好。朋友都喜欢我给他们京东购买
更好很好很好很好很好
第一次在网上买手机，正品，以后就这里买了
基本算是值得拥有的手机
很好用，就是太大了，不好拿。
好喜欢，手机也没有什么问题。很好
很好，男朋友很喜欢
Apple iPhone 6 Plus (A1524) 16GB，
确实很不错。我就是果粉！
"发货迅速，用的很好
只不过常规的SIM卡不好用，要去营业厅办理专用卡，营业厅还要收费
专卡专用
"
很喜欢  值得拥有
非常好一直喜欢苹果
手机功能强大，送货神速啊！
不错。非常喜欢！次日达秒杀全网
"东西还不错。快递挺快的
发货速度比管网速度快，
"东西应该是正品，老婆很喜欢，快递很快，快递人员服务很好。一如既往的支持京东。加油！
好像还没收到发票，希望快速寄给我。"
手机应该是全新的。生产日期15年7月。不过边框有点小瑕疵。系统是8.3的。用起来有时会有点卡，影响不大。上一部手机5s也是京东买的，买这部手机的时候看了那么多差评有点犹豫，现在收到货了用着了没什么大问题。信赖京东。选择京东是因为它的送货速度很给力。还有就是收货的时候问了快递员手机激活了还能7天内无理由退换货吗？他很肯定地说可以的。我问了三遍
蛮好看的就是总是卡机
还不错 还不错还不错 还不错还不错 还不错还不错 还不错
刚刚还将尽快解决你就会刚刚好
物流好快东西也很好谢谢商家下次还买你的
第一次在京东买手机，应该不会差的。信赖京东。
很不错，很满意，很上档次
给力 京东一如既往的好。快递小哥表现很不错我说住家里了地址填写的店里地址 小哥马上问门牌号五分钟就送到了。服务没的说。手机在京东买了七八部了。一次问题都没出过 爽
Plus就是爽爽爽，比6要好多了，4G网络更快。信任京东
好东西 不愧是全球第一品牌
给力速度超快&hellip;正品支持京东&hellip;
.............
"今天收到手机了。挺不错的，是行货正品。全新的！！！
很喜欢！苹果一如既往的好用！！！！！！！！"
之前换了两部黑色的    都有音量键附近屏幕按压有&ldquo;踏踏踏&rdquo;响声的毛病   无奈退kuan选了金色    至今使用了大概10天左右吧    没出现问题    希望不会出现问题把   o(︶︿︶)o 唉~~~~~~~~~~~
物流很给力 ，态度好
购买方便，送货及时。以后继续在京东购买
苹果手机是我的最爱喜欢
帮朋友买的，很不错，买了两个，各方便都不错！
不错啊！是正品！！！！！！
很好。。。。。。。。。。。。。。
很好，买手机还是京东好
是正版的，送货速度快
不错啊，刚收到好激动，后面的白条子有点影响美观！
第-次用很不借，他很喜欢
还行，，，，，，，，，
终于入手了，京东快递就是给力，喜欢
好用，非常喜歡，物流相當快。
"
正品，售后服务也很好。谢谢京东给我如此好的购物体验！
用了几天了，目前没发现什么问题、
早上买，下午就到，很OK
不错不错不错不错不错，
很好 产品不错 正品，很喜欢
金色不错，但还是更喜欢银色的
有点小贵哈，不过如果货好也值得啦
手机非常好价格也漂亮在京东买手机这么方便省心太棒了可以还可以货到付款 快递相当给力了 真不错特意用一段时间才来评价的没有任何问题 机身实物相当漂亮 京东太给力了
孩子满月时买的，等宝宝不到六个月时就经常出现死机，卡屏没反应，有一次来电话铃声居然自己变了，很诧异。只希望京东能本着最初的承诺，做真品吧！
用着还行、字数咋不够
一直信任京东，苹果也是一如即往的喜欢。
整体来说还可以 正品吧  京东还是不错
各方面都还不错，就是稍微打了那么一点点，捏久了手就有点酸.
好，很好，你值得拥有
。。。。。。。。。。。
好，很好，你值得拥有
非常好，给老婆买的礼物。
用起来还可以，主要用来拍照了. 金色的壳比别的还贵几百. 郁闷.
屏幕大，电池耐用，音质好
水果出品的东西还用解释吗？
东西不错 很满意！！！
很强。。。。。。。。。。
那时候买的是最后一台了！头一天晚上买第二天中午就到了！给力
很不错，颜色清新！非常喜欢！
手机非常好用，太帅了，是正品
不错，还可以，就是什么赠品都没有?。
高大上。。。。。。。
京东发货速度很快，送货师傅也很好，东西不错，很喜欢，屏幕大，机身薄，手感不错~！
"苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
岂止于大！关注iPhone6.jd.com
点击&ldquo;购机送费&rdquo;购买，低于裸机价抢超值话费礼包！与裸机版本无差别！"
用了几天质量非常好。信赖京东
送货速度快，机子应该是真的，就怕遇到退货
非常不错，非常喜欢~给力
东西不错，京东快递很快，服务好
手机还没拿到  媳妇说就那样
第一次用苹果，还不错吧，
总的来说还是不错的。
很好。。。。。。。。。。。。。。
"手机不错，充电器怎么不像原装的，线太硬，还有为什么没发票和购物小票？给个解释？
"
这是第二次在京东买手机了，信赖京东。
比超市便宜，快递员超级给力，送货特别快
物流很快 晚上下的单 第二天上午就到了
刚刚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚好
用了一段时间才来评价，感觉还不错
送货速度一流，包装稍微有点瑕疵但不影响内部。比较满意
手机就没得说了。iphone就是iphone不卡
老婆很喜欢，棒棒滴
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
总体感觉很不错，值得购买，推荐给大家
目前手机看着没什么问题，郁闷的是居然没有纸打的发票
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
太大了，不怎么习惯，还是5S用的习惯些，早知道买6.......不过机器依旧是那么的牛B，大ai
好评、。。。。。。。。。。。
长度在10个子字以上，东西很好，信赖京东
这是我第二次买了，机子很好！
挺好的  赞个&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
心得：刚刚才拿到手机，卡还没去换，终于可以摆脱2G了
很不多，快递也很及时，京东很棒。
苹果的东西还好吧，除了屏幕更细腻，其他都差不多
"很好啊 屏幕质感很不错！！
帮朋友下单的，索粉无爱苹果。
手机不错。  物流很快。 很喜欢
苹果就不用说了，非常好
手机蛮不错的，女朋友很喜欢。
还可以，快递给力。手机杠杠的。
"....
aaaaaaaa
"
感谢京东，感谢商家，包装完好
满意的一次购物，非常给力(⊙o⊙)哦！下次还会光顾京东的！！！
还在        体验中
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
还不错。。买了好几个月了。。
挺好挺好好好好好好好
东西还是不错的。物流也可以的，我下次在来。
用了一个月了。没撒问题，就是价格降了*，不爽。
不错不错不错不错不错不错
你就拍您了咯喽您囖囖公民哦咯咯
不错，对比5S来说电量提升了很多
东西已收到，很好用。
京东一直信赖的，没有任何问题！
很不错的 一直信赖京东商城，也会跟朋友推荐京东的。
超级好用，哈哈，继续买
这也太坑了吧！一买就降价200，有没有搞错？
这个手机太好用了，真心喜欢啊&hellip;
操作系统不错    游戏非常好玩
苹果真的不错，就是贵啊
逢年过节放个鞭炮你们都不让，考个羊肉串都说是污染空气，现在都炸出漫天盖地的蘑菇云，你现在说一切环境指标都很正常？你自己信吗？   我文化低，别逗我了。
非常好 是正品 再京东多次购买手机了 值得信赖
上网时偶尔有停顿，不知网络问题还是手机问题。暂时没别的问题
手机超棒，京东送货超快！棒棒滴！已前都是从门店买手机，不感从网上购买，毕竟是几千块钱的东西，第一次从京东买手机，开始还有点担心，怕买到翻版，收到货后查了一下是正品，已经用了两天了，很好用，4G超快没发现问题！给个好评！
"还好......................
"
4??买的 但是连个发票也不给我
高端，大气，上档次，很好的！
好看，好用，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
本来是选择了白条24期分期的，免利息。用了一个月，还款时系统显示还全款，联系了客服，说是要申请，感觉麻烦就还了全款。客服服务态度还不错，手机也蛮好用的
挺好的....................
给别人代买的，感觉还行，就是感觉太贵了，反正我是不买！
"快递速度！手机质量好！还送壳膜
"
满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
好！很好！非常好！，，，，
照相不错待机时间长自定义 按回车提交
"好
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
还是喜欢从京东买，绝对放心
真心的好       屏大速度快     真好呀
还可以，应该是全新的。只是送的贴膜太垃圾了，四周边缘不贴合，翘着呢。
质量不错 信赖京东 京东商城网购首选！！！
京东买的放心，用了几天没有问题
手机很赞，老公很满意，送的膜很划算
快递很给力  不错！给老弟买的  手机就不用多说了
送人的，反应不错啊，下次还来。
很好，暂时没有什么问题
京东的快递越来越慢了！估计是做的大了！服务也跟不上了！
还行！。。。。。。。
真心很不错，苹果的系统无法超越。就是好沉啊！
第一次在京东买这么贵的手机，感觉不踏实，手机到手之后感觉确实不错
第一次次，购买苹果的东西，以前也没用过，希望不要失望
买的手机用了两条发现右下角屏幕里头有个小尘埃，确定是屏幕里头的，瑕疵机，打了客服问了说可以返给他们换机，还不能保证能不能换，还要我要等20天左右，我靠，还是算了，又要鉴定又要这那的，第一次在京东买手机，不怎么愉快的一次，跟各位注意了，激活之前一定检查好屏幕还有外观，下次一定在官网买，真正的15天无理由退换货，不管你有没有激活，不管手机有没有问题
别的不想说，手机没任何问题！刚买没5天掉200，还加了赠品，懒得说了，本来不想好评的，看在手机还不错，忍了！
挺好的，是正品！以后继续支持！
好好休息一下子就是要是我的心里只有我自己都市里边有人在一起了。你的时候就要开始啦。你们的确很久没有
手机很好，未拆封未激活，装卡地方有一点小划伤，不砸明显，但是我当天3点下完单，5点就降100块钱，还有赠品，心里有那么一点不平衡，
快递很快    用着舒服
的人个人土豪放假那天有科技与看吗帮忙给看没看
到了有半个月了 才来评价 感觉还是很不错 没有什么问题  值得信赖
非常好非常好非常好好的不行
全网通，不错不错。。。。
手机用着很快，买的公开版的，嘿嘿，4g网终于用上了，快多了，屏幕很清晰，有人说太大，可我觉得用着还挺合手的，幸亏买了5.5的plus，当初看中电池耐用，现在觉得屏幕大也是极好的！
东西不错，质量也较好呦！
物流很快，夜里下单次日早晨就到了，东西是正品
苹果手机，一如既往的好用
很愉快的购物，真的不错哦
手机是不错的，就是价超高，用一年，到时又出7，平均20元一天。喜欢没法，从4到5到6。手提电脑，掌上本。都不错，值得拥有。
感觉还行，只是一部手机而已，买来的都是装逼的
好好好好好好好好好好好
还可以吧还可以吧还可以吧
用着还可以
真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！
正版，首次激活，但wechat有问题，经常突然关机并重启
有问题，貌似和京东无关，是苹果自身问题，就是时不时要卡
还是京东好！货真价实！~快递很给力！
手机可以，正品，相信京东
手机不错没出现差评里那些问题，但是买完没两天就降了*必须只给1分!!!!
iPhone6 Plus是正版行货，用起来还不错。京东送货也快。
很快就到货了，呵呵！
发货速度很快，服务一流，京东购物还是比较方便
外观比5S的还要薄 轻 送人的还可以
不错，在京东买几次了，是正品。
很不错，一直支持苹果，几乎完美的手机，相信京东
货物还算可以，样式不错 ，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好?
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
手机好大气，质量也是不错的啊
手机真的不错 很喜欢
不错，行货，很好，舒服，大方
给老公买的很喜欢，很赞。
元旦一大早就抢到了，运气不错，宝贝更不错，用的很爽，给媳妇买的，赞一个
还好吧，咋拿在手里总感觉有个弧形好像有点弯
苹果手机非常好，京东自营配送更是放心，贵重商品只选择京东自营。觉得心爱的
白条分期付款买的，还做活动减了钱，真是太物超所值了
苹果手机非常好，京东自营配送更是放心，贵重商品只选择京东自营。
早上买的 下午就到了真给力
手机感觉美美哒！但是唯一有小小遗憾的是没能在我生日当天送到
送人的生日礼物，白条免息首选
一直信任jd，好东西，618价格就是牛，到位！
手机还行，反应速度挺快，京东的产品值得信赖，唯一不足的是包装，连个防震的都没有，那么贵重的东西，没有采取防震措施，有点掉档次，幸好没有碰到什么，只是盒子角有一点变形，希望京东能做到万无一失
很不错的哦！！！！！！
在京东第一次买苹果，很不错，正版
很好，速度也快
不错，一直喜欢苹果&hellip;&hellip;&hellip;
很好！很好！很好！很好！很好！
用了几天，效果很好，流畅度高，不错。支持苹果
不错，金色好看，我的最爱
系统老是坏掉
反应挺快的，国行未激活，在网上查的，生产日期显示15年12月份，也有显示15年6月份的，可能是网站的问题吧，玩仙剑摇一摇不能用，但是微信摇一摇可以不知道怎么回事，软件闪退过几次，不知道是系统问题还是手机问题，用用再说吧，颜色也比较好看，快递给力
不错，挺好的。。。。。。
反正不错，说不了10字。 。。。。
用起来还是挺舒服的，
女朋友很满意，特别开心，支持京东
很喜欢一直观注，值得拥有
真无语了买个几个**东西都不知道是不是我都可以签收了连个电话问下都没有要是被我店客人签收拿走了谁的问题
非常不错，女朋友超喜欢！
帮朋友代买的，是正品，不错
总的来说还可以
才几天就降一百，还爆出假货！
苹果的机子是很好的就是费电
正品，发货速度快，服务好
包装一般，没激活的，用着有的发热
用了快1个月才来评价的，很好，很喜欢
屏幕很靓，系统如丝般顺滑，这是安卓系统不能比的。发热量小，这更是安卓系统不能比的。待机时间长，安卓系统还是不能比。
第二个了帮朋友买的，很喜欢很满意，实体店要6000多
没什么说的，用过好几个了
买第一个用了两个月丢了，不过还是一如继往的喜欢这款手机，再次购买的土豪金，超薄手感，就是喜欢！用着就是大气！
晚了一天付款发现价格跳水，重新拍的，省了1000多，开心。
有点卡。。。。。。。。。。。。
好
很好是正品，没有什么问题卖家服务也不错
不错！正品很喜欢，相信京东的服务
是正品！质量很好！！！
很好很喜欢，嘻嘻，在用哦
作为资深驴友的我，正需要这样的产品！！！试了几次，效果很好，值得推荐&hellip;.
屏幕大小合适么，系统用的习惯么，配件质量不错，送货非常快~快递真的很给力~服务非常好~~~东西不错！！！
非常好用，也没有刺激的味道，简单几下手就干了，太方便了，很舒服
出门在外的，有时候不小心擦伤，又没带药消毒，朋友介绍这个产品，以后就放在身边，健康走起~~
准备和家人一起野餐，朋友介绍这产品，感觉真的不错，很期待，而且这产品还是美国生物技术，吃下去都不怕&hellip;
准备和家人一起野餐，朋友介绍这产品，感觉真的不错，很期待，而且这产品还是美国生物技术，吃下去都不怕&hellip;
用完双手很干净，出行带着它也很方便，生产日期也很新。总体都不错，物超所值
不好意思，确认晚了。真的不错的。我儿子很喜欢用，什么味道都没有，不刺激手，不错！！！小家伙出去玩了，主动要求洗手手，太可爱了！携带又方便，产品很不错~~
宝宝才一岁多大，现在夏天老被蚊子咬，烦得很，朋友介绍用了这威快利产品后，感觉一切都不是问题了！杀菌止痒挺见效的，最重要是对我宝宝不伤害，无色无味，就是冲这点试试的
东莞电视台上看到了这个产品，马上买了3瓶，给家人用，反应还不错，大品牌就是不一样！个人觉得，送礼送威快利挺实在，特别是有宝宝的朋友，好用！
东西收到了不错！！！
目前使用没什么问题   挺好
苹果的产品无需多说，喜欢的自会买。
速度很快，第二天就收到了，目前还在摸索中，感觉还不错
是原装正版的。。很好很不错。快递也很给力
16g太小了，建议买64g的
刚刚收到，还没开机，包装上面有京东专业封口贴，应该没什么问题，主要是有白条免息分期券才买的，赞京东的配送，昨晚下单，今早就到了！
手机是行货，用着感觉很好！
好，很好用，不错，第二次买了
用起来很顺手的手机就是有点小贵哦
帮朋友买的，还行，京东卖的东西还行！
质量很好，物流也快。价格也便宜
"不错不错，而且是三网都可用！
"
苹果出品，挺好的...
用了快半年了，6s快出了
速度太快了，上午买的下午就收到了，赞！是国行，好嗨森
还没有感觉出来，不过送货很满意，速度很快。
正品～京东值得信赖！
不错，快递很给力，包装很好很严实，挺顺畅的，贵的道理嘛，别人也都说好，我也觉得，打得电话，发得短信，上的网，冲进电，目前没有什么故障，一切都挺好。唉~都怪我心肠好，只要快递给力，东西能用就忍不住好评，只能好评了，有什么问题再找售后吧，相信京东的售后，好了，打字好辛苦，就评这么多吧。
用起来挺好用的，好开心
非常高兴的一次网购&hellip;
上午买，下午就到，物流没话说，目前来看手机没有质量问题
1234567890
5583买的，貌似到现在还没这么便宜把，哈哈
我是来评论的还不错.
挺好的，送货很及时。下雨都给送过来了。就是一开始没激活成功，吓我一跳。最后好了。
很好很强大，给老爸买的，让他开心一下
物流给力   正在使用中    后续我们互相联系吧
挺好的挺好的挺好的挺好的
男士用太大了，还是用小的吧
手机一直在京东买，保真、送货还快！推荐！
京东速度太快了 质量很好
越狱不方便  附加值高
送人的，物美价也美.................
货源不稳定，时有时无。手机不错，屏幕清晰，外放的音质真好！
很好。非常的好。上午下单，下午就收到了。京东的速度一流。服务也很好。支持京东！
是国行正品，未激活！
这个不用多说了，能买上不错了！京东服务太好了！
堂堂大京东机器是使用过的，麻烦懒得推了
代朋友买的，货真价实，非常不错！
总感觉好像弯了。弯了要怎么换啊
送货很快     很棒支持京东
就用了移动的 电信和联通还没试
挺好用的，是正品，分期付款正适合我们
只能说好东西 正品行货
和老公买的国行没看出什么区别，但信号没有老公那个好
屏幕大，是正品，物流非常给力。。。。。。。。
不错啊，就是太大了！！！
"快递真心的很快、不错
"
*
用到现在一直很满意，比以前用的反应快，手感也很好。
东西不错，是正品！东西不错，是正品！
不错，送货速度快.......
非常好，还在摸索中。。。。
包装完整，送货的速度很快，感觉性价比高，很愉快的一次购物，就是送的东西太寒碜了。。。
很好，很喜欢，已经买了一个了，这是第二个。
东西是正品，送货速度超快
"暂时还没有发现问题，用习惯了苹果，就真心不喜欢用三星！查询了，是行货
"
"好！好用得很，特别喜欢哦
"
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
好不好大家都知道，为了京豆发表一下
还不错哦！非常不错嘛
机器不错，是正品，物流很快
也是醉了，买了就降价，实话性价比不高
好手机就是不一样！！！！！！！
品牌货，质量值得信赖，价格实惠，经常买。
好用，朋友介绍买的，杀菌效果是不错。现在孩子三个多月，大人小孩都很适合用，以后还会常来买的！ 而且不用水就可以清洁，太方便了~~
准备和家人一起野餐，朋友介绍这产品，感觉真的不错，很期待，而且这产品还是美国生物技术，吃下去都不怕&hellip;
可怜的脚之前受伤了，用了下这个东西，还蛮舒服，伤口好很多了！大品牌就是不一样
东莞电视台上看到了这个产品，马上买了3瓶，给家人用，反应还不错，大品牌就是不一样！个人觉得，送礼送威快利挺实在，特别是有宝宝的朋友，好用！
宝宝外头玩耍回来后我们会直接用它杀菌消毒，效果真的不错，又不刺激皮肤，
老爸给我买了这个，还快递给我了，好感动啊，知道我学校蚊子多啊，重点是这产品对皮肤没刺激，用了下，真好啊
好好用啊，放在身边又方便，我孩子给蚊子咬的都好了，见效挺快的！实惠，够好~~
真心方便，没有味道，宝宝在外面玩够了，拿这个喷一喷，很快就干净了，方便放心！
后盖很漂亮，功能齐全。真的是货真价实。快递服务快捷方便
帮别人买的，当天晚上下单，第二天到货，信赖京东。
用的真心不错，挺喜欢的，以后还会继续购买的
速度很快，没啥别的可说的了
可以，是正品不错，很是喜欢
刚用  感觉还不错
苹果机子就是好，棒棒哒
还可以吧！只不过冲电器的头是坏的，我懒得换了，用起来还是不错
正品，回来查了序号码，信赖京东
物流速度太慢了，客服回复也不及时，和宣传中的售后服务不成正比
速度快！手机不错！还没使用，等使用后在追加评论！
东西不错是全新的，至于质量问题我觉得是看运气的，产品又不是京东生产的
感觉不错，还没开始用那，给个好评
挺不错的    除了出现了几次白屏
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
还可以，是正品吧。。。
好好好好好好好好好好好
昨天买的，今天就收到了，京东的服务依然那么好
"用在各个 v 出差了？这
今天"
"很好，白条买的，分期无利息，
"
好东西棒棒的！！！好
不错，送人很喜欢，速度很快
还没买多久就jiangjia六百
很好高大上111111111
很好恩不不错的东西
现在目前用的还可以，是正品行货，没有太多意见
正品。京东买手机很让人放心。质量绝对有保障
买了就降了200元，郁闷
京东就是信的过。 绝对正品
好好好！手机质量没什么问题，有发票，手机运行速度很快，不错！！
东东不错正在使用中.........................
用了快2个月才来评论，没得问题。不过当时是原价买的。
还可以啊，有点重，电话打久了手酸
是正品，京东一如继往的好，
货真价实，就是现在又便宜了
手机本身还不错，用到现在还没出现问题，后面再看看。就是系统默认都是开电子发票，这个不喜欢。
买的是金色的，对于女孩子来说，5.5的屏确实大了点，苹果机的系统一如既往的流程，用了两天，偶尔软件会卡死，只能退出再重入，其他基本没什么问题，通话信号比旧版机好，声音也清晰响亮，目前没什么问题，希望用下去还是这样
不错 用起来很好 可以的呢
是真货！----------
是正品就是贵了。比专柜卖的还贵
爸爸很喜欢，还送了膜和壳，相信京东
送货很快，还没用，用用才知道
不错
续航能力好，能用一天都没事。
给老婆买的，用起来还行吧，苹果就那样
不错啊，装逼的肾6puls
应该是正品，不过现在降价了
1安好好好好好好好好好
很好，很强大，很满意，
牛股牛股牛股牛股牛股牛股
"
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机"
我用着感觉还好， 而且12期分期免息 ， 但看到新闻说是返修机， 这个有点担心。
不错的包装，送货快，呵呵！
送朋友的，基本满意！
不错、相信京东、、、
手机还可以，是正品行货、就是用着会发烫，不过大屏手机就这样、目前没出现什么问题，会一直关注
苍井空好好干活看了看
非常好用的手机
比较方便，比较有诚信，质量过关！！！
帮别人买的 应该不错吧
怎么是坏的，质量太差了
总体来说不错，比实体店划算。
屏幕很清晰，系统反应快，苹果的产品就是好.
懒的去外面买了，还可以
高仿苹果跟真的一样，连价格都一样
刚收到，还在玩、初步用着感觉还可以......是正品
送货很快，送人的，应该没问题，在京东买很久手机了
送给老婆的生日礼物，希望她喜欢，一如既往的支持京东！
非常好绝对行货正品都买了第四个了
包装太空了、容易伤到商品。
帮别人买的，还可以～～
一直在京东买，正品不错
东西很好，大品牌信得过很好的。
公司年会产品，看起来不错！
收到盒子外面是京东自己塑封的，拆开后盒子表面有点脏，打开看手机保护膜有气泡，貌似被揭开过，配件倒好像没动过。苹果官网验证没被激活过，电池通电时间也是空白，应该是新机吧。手机挺好用，送媳妇。
京东快递速度太快了~！超赞！
手机怎么回事，一回来就看到后摄像头里面有个不明物体，看到很恶心，花这么多钱，就是这样欺骗消费者，还有屏幕颜色和别的手机不一样，一样样的手机。怎么颜色会不一样，苹果就是坑，买的时候容易，退的时候难么复杂，还需要各种鉴定，难么我用什么呀，以后再也不会买了，第一次就坑了我
跟想象中一样，很满意
送货快，当时心血来潮买的，第二天就到货了，一直用着，没有问题。
苹果就是苹果，还是那么好用
没发票 给补发吗
手感很好，屏幕够大，不错！
神器给力，美美的用大半年了
说好的钢化膜和手机套都没见。其他还行
还好吧，价格实惠，还送了东西
还行吧，总之还可以把.......
呵呵
挺好的实话。。11111111111
东西是正品，很好，老婆很喜欢
第一次在网上买这么大金额的东西，一直担心着，但是看到京东送货这么敬业，拆开来用了之后才发现，这就是服务，专业，现在越来越爱京东了
回应哦哦哦破会有匿名你信
啥都不说了，一个字棒
信赖京东，继续努力。下次来
可以....................
苹果手机做工好 外观漂亮...就是价格相对其他品牌贵好多。。一分钱一分货吧。。挺好
正品行货。速度快，运行流畅，赞一个。
还可以啊，。
屏幕够大，速度快，拍照清晰
送人的，物流很快，还想买。
"不错 这部是给老妈买的 ！别问为什么，任性
"
很好，非常喜欢！功能很强大
水果6真不是盖的满意
到货速度快，质量好。。。
不错，很满意比4快多了。呵呵
不错！！！！！！！！！！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
金色的由于今天上午暴雨 下午才送到
是正品，用起来很快！
不错。。。。。。。。
好好好好好好好好好好
一家四口都是6啦。
请问为什么没有钢化膜只有一个手机套
感觉挺好，第一次用有点不习惯，配件很好
手机很好用，没任何问题，京东购买还是放心
京东买东西放心。手机挺好。早上买的下午就到了。很快。
用着还行，就是价格比某猫贵了400多块钱
用了一个多月之后才评价的，是正品，也不卡，发货速度快
我刚买不到一个礼拜 跟大家说一下感受 整体还不错 但是提醒大家 在输入法这一块 不要用九宫格 短信会卡顿 不动弹 我在各大网站查询过了 这是6p一个普遍现象 。再就是app下载的东西 如果各位没有什么特别需要的软件 建议少下载软件 闪退 这是我这两天遇到的  其它的 像什么 序列号查询 我觉得即便是提前了 也不用太多担心
手机老是闪退，感觉不是很理想。
挺好的 不好  就是电量不大
朋友用的，还不错吧。
公司采购，习惯性好评.给快递员点赞.
价格便宜，派送员很棒。
好好。 喜欢。好好享受这个过程中
很好 是正品 支持京东。。。。。。。
很很很很满意，不错不错
老婆在用，自己试了还好
东西收到了 快递送货速度很快
物流很快，相信京东，手机使用中！
很好很不错的，信赖的就是京东
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;＝
信赖苹果，一直在用。，
"绝对正品 用的很好很好的 京东最棒
"
非常好的一次购物，，，，，，，
全网通很方便，金色很美
有上中啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
真心不错，国行正品，我还会在京东买东西的
还行，还行还行还行还行。
很喜欢，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
忙盆友买的，朋友说还不错
brifyhksxirtsuwsiurs6yuisra
为啥非要10个字呢！麻烦！
苹果6P一直想买，正好京东有分期白条，犹豫了很久买了。拿到手是正品，目前用着还没有出现问题。关键是送货比较快。
用的还不错，挺喜欢的
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机 "
手机外观挺高大上的；屏幕很大；机身超薄。
等了好久京东终于有货了
可以放心买，京东的东西不错
送货准时，态度很好，，值得购买！！！
东西不错，送货速度挺快的
用过5.5的，你就会知道4.7的太小了
送给朋友的，朋友很喜欢
暂时看上去很不错，和实体店一样，价格便宜几百，很划算，期待后边用起很好
还行  不错
玻璃不错还好
昨天刚到手，用些日子再说，感觉还不错
给朋友买的，用着没有想象中的那么好。感觉不是很流畅，
才开始用，还不错。物流很快
质量什么的都还是有保证的。
价格合理，商品不错，还不错
不错不错，还是很不错的
还可以，物流超快，就是怎么感觉按home键返回时有点延迟
很流畅，各种效果都很棒
ccccccccccccccccccccccccccccc
苹果手机果然好用，处理速度很快
不错，挺好！不错，挺好！不错，挺好！
非常不错 强烈推荐 值得拥有
正品行货，全国联保，用着放心。
用了快一个月了才来评价，总的来说不错，没有出现阴阳屏，比较满意，就是降价比较快，又降了200!郁闷啊！
目前为止一切安好！希望中国未来国产机会超越?！
非常快就送到了快递员很辛苦服务好！手机漂亮行货
价格便宜，公司用的，非常不错
很好，没问题，挺舒服的
还行，挺好的挺好的挺好的
用了十多天就出问题了，还好售后解决了
王八蛋，新机子拆开充电器就不能用，什么意思？又拿返修机给客户？？？
不错的手机  下次还来
不错，马上送到。方便
16G真心不够用...后悔了
收到很久了  很还用   是正品   没有瑕疵  值得购买
1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
收到货了，挺快的！真货验过了
很不错的手机 用了几天才来评价
手感很好好。                 质量好
是真品！价钱合适，快递很快，货到付款很方便！
京东东西就是好得沒得说，刚拿到好多东西都不会用，多谢客服的耐心帮助
屏幕大后盖很漂亮照相不错。。
总体还行，用了几个月没有问题
感觉还不错，正在试用中！！
看着还行   一直在京东买东西   还是值得信赖的
不错，京东哥的服务态度非常好。谢谢
速度很快 第二天上午就到了 机器刚用还没发现问题
还可以吧，给别人买的，看起来还行，用起来不是太方便
很不错 正品的 中午定的货 下午就到了 京东给力
"，，，，
，，，，，，"
正品，用着不错，值得购买
看着是没有问题，不知道使用一段时间怎么样
都挺合适的，但是不知道以后是否会出现问题。
还可以，比想象中的大了一点，比三星好用多了
不错不错不错不错不错不错不错不错
还好还好还好还好还好还好还好还好还好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
用的还可以，性价比不错。
手机是正牌，用上方便，大品牌，拍摄效果也好
买来上手以后有点后悔了，手要撑爆的感觉，呼出控制中心的时候感觉略卡甚至没有5s流畅，看来分辨率高了硬件有点带不动，早知道买6了，不过大屏看着确实爽有利有弊！
第一次指纹输入不进去，那去换，好了问题来了，手机是换了，膜跟套没了，好待，我买的产品都是苹果，不过商家还是不错的，手机换了，速度还一般，希望商家把膜跟套还给我
好哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。
还不错，挺好的，在京东买东西就是要求快
不错  不错  机子蛮好的
很好不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;好！
买来送老婆的很喜欢！！情人节过的很肆意！
苹果不解释，别的手机没法比
正在使用中，有时候出现屏幕在手机中间的现象，不知道算不算有问题
非常好，应该是正品，下次继续光临
好好好好好好好好好好好好好好好好好
这机型还能说啥呢，用呗。
手机真的是很好，这是我最好的一次购物体验
整体不错哦，一直信赖京东，顶，速度质量刚刚的！
嗯！还好挺不错评价还要十个字以上有点坑
还不错 有待观察  用几天看看
嗯嗯嗯 速度还是非常的快
只想说京东也有翻新的了，我干
挺好的，选择京东商城就是因为快！晚上下单第二天一早就收到了
很好的手机，用了蛮长时间了，手机用的白条免息，分了12个月，很好～
高大上的。喜欢
东西很给力，很好，了不起的发明呢
东西很不错，是正品老婆很是喜欢
不多说，好，支持，价格也好
要了发票，却没给发票。万一以后主要需要维修怎么办？
hhhhhhhhhhhhh
这京东压根都没有七天无理由退货，而且客服根本都不懂机器，屏幕他娘有亮点！叫我重启机子 然后做系统。。。。。我他娘也是醉了。。。专卖店的人家都说有问题，刚到的机子 说退不给退，说得返厂检修之后再说，，，，，最后人家苹果客服  给我找了一个 专门的售后。聊了一会，说 一般是  三个亮点以上才给退，六千块钱机子 非要有点？最后给那客服聊的不错 小妮 最后才给 换新机的  直接换了一个新机出来，要不然 这京东 算是够呛了
来的时候箱子都快开了&hellip;&hellip;
电池不耐用，反应慢，别的还好
还好，送货速度快，就是屏幕有点轻微阴阳，送给老婆的，怕麻烦，就没有换，总体还好
手机不错，物流很快头一天下午买的 第二天中午就送来了，下次再来
"
物流很快机子是行货。。
很好很不错、给朋友买的......
还可以吧 还可以吧还可以吧 还可以吧
手机很好，功能方面正在感受，物流快，还会再来京东。
什么都不要说，你懂的
还行，够大。。。。。。。
速度很快。机器挺好。没发现什么错误。
很满意，就是物流慢了。网上买东西，就到京东购
看起还不错，就是好贵呀，心在滴血呀
刚开始用。感觉不错。唯一缺憾就是没有使用说明书
相信京东的品质，相信苹果的实力。
刚刚收到目前OK的...
宝贝到手了，真心的好喜欢！感觉就是好
售后维修太差，不提供补打发票
手机是正品行货，支持京东，就是苹果手机有点小卡，照相有点卡顿，还没有小红米2快速，五，
我要退货。连换货时候取件的人都超过约定时间不来我们动手拜拜
不错的，用了个月才评价，京东买的就是正品，就是放心。
还好吧，裸机一台，装逼够用了！
挺好的。。。。。。。
挺好的，一起买了两台，发货速度也很快。
不用多说，京东商城值得信赖，特意用了一多月才来评价的，
很好，，，，，，，，，
哎。伤心刚买就降两百，虽然有点心塞！不过机器用的挺不错的，点赞
京东货到神速，上午10点45分下单下午4点45分就到货了！很是满意！
帮别人买的，挺满意的
很好 還送了鋼化膜還有一個硅膠套
还不错，正品，包装完整使用正常
非常好，值得买！！！！！！！
有时反应卡！不知道为什么！
还不知道居然有套送
大屏玩游戏爽，
很好很好很好很好很好
苹果手机不用多说一个字好，很好
很好用正品
货物很好，而且服务也好，
以前没用过，买了之后觉得也就是那么个样吧
散热一般，总是很热。
很好，一如既往的速度
高大上的水果机，贵有贵的理由，京东买数码产品，放心！
非常不错！信任京东、是正品，非常棒。
系统流畅度&deg;高端大气上档次
挺好用的东西，不后悔
好好好好好好好好好好好好
手机是很好可信号很差捏
是正宗国行 白条很给力~！ 真心赞一个！
我靠，完全崭新包装，期待啊。
非常不错喔，发货也非常的快！
没时间出去逛，送女友的，京东正品有保障，送货很快
((kkkkkkkkkkkkkk))
用了半个月再来评价的，重启过一次
"很好用，支持正品行货，很好用，漂亮
好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
12345678910
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
师傅不错，一直信任京东！
正品，京东商城还是比较放心的，大屏用着很舒服。颜色也喜欢 。很好， 京东值得信赖。
包装好，比去年买的iphone的包装好
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
挺好用的 没有瑕疵 是正品 送货快
东西不错，速度一如既往的快
给力啊，不错，传说中的名副其实
不错。信赖京东。非常好。哈哈
一直信得过京东的商品，支持
"买了好几次了，手机都没有问题，全新未开封激活
"
说实话，我用起来还不错，很顺手，没有什么毛病
还是小了点，要有32G就好了
刚入手  还可以  用用再说  先给个好评
产品很不错，信赖京东
虽然很贵但确实好用！
非常好，五月生产的机器，还没有激活.
很好，用了两天还可以，物流也很快
之前买的丢了，又买了一台，手机用起来很好
值得拥有，送货速度也很快
很好！看了那么多评论，还有最近新闻，怕怕的，到手后第一时间去官网查是正品未激活！
"还不错哦，还不错哦
"
好，不错，好好好好好好
很好很喜欢正品 服务态度已很好 一次愉快的网购
好用非常好用！！！！！！！
很好，发货很快，好正版
广东省电话卡了解更多的环境斤斤计较吧
还不错，端午节买的，用了几个月了。挺好！
好好好好好好好好好好好好好好好
降价啦，才买没几天，呜呜呜
信号差的一比，完全就是上当受骗，跟骗子有什么区别！
一直相信京东，总的来说很满意，希望在使用过程中没有意外。
非常很不错
使用中，具体怎么样看以后！
这一款就是不错
收到了、很不错正品。便宜
很好，大品牌值得信赖！
还不错
很失望，买的手机有瑕疵，背面底部白边凹凸不平，阳光下看特别明显，明显质量问题，联系京东客服打来电话告诉让返厂做鉴定，还要一个礼拜，话说如果能换还好，不给换的话手机来回折腾不出毛病才怪呢～而且给差评的真不少啊～看了那些差评的内容～有的更倒霉，买的是用过的，我觉得我这还是不换了，换完更烂找谁啊！花了这么多钱买个残次品我也是醉了，京东就给你这一次机会，再也不光顾了。后悔没早点先看评价，失望
帮同事买的，应该还可以用
不错，比想象的还好一些
机器送的膜已经贴上还贴的不好。怀疑不是原品。
手机非常完美？好！！！！！！
东东是正品，价格也比实体店便宜
好～京东我相信～就是包装不太好啊。快递小哥很好
东西很不错，物流也很快的，服务都特别的好
"挺好。
"
一如苹果的优良工艺，不只是大
不错     手机挺大的    非常满意     就是内存少了4个多G
"手机?确实不错，原来有点犹豫现在一点都不担心了，
"
京东很正规，一直在京东买东西
机子是真机子，国行三网通，机身没有瑕疵，就是有时软件会有闪退的现象出现。
多次购买&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不用我评价了，好就是了
?????
用了几天，感觉我没那么喜欢苹果了，一起买的个魅蓝note2都很快，
苹果手机的确不一样，拿在手里高大上
以前用的是安卓系统，这次要熟悉适应一下。京东的物流很给力，?
手机正品，购买n多次了
感觉还可以，还是很好总的
手机正品，买二个了。都好
its very good，I like it very much
不是一次愉快的购物，本来系统显示第二天就能送货，结果付款后显示从外地发货，直接等了好多天才到货，有点被骗的感觉。
正品，支持京东自营，发货快
外观很漂亮，屏幕也很大，不错
挺不错的哈  很满意的说
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
好，是行货???????????????
不错，比较满意，就是新鲜！
还可以  卖肾买的
很漂亮，很好用的宝贝
正品！一如既往的好。
物流超级给力、机子也不错
不错不错。还是不错吧。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
很不错很喜欢非常的好
非常好，是正品，以后还会再来的
很好很好很好很好很好很好很好很好
苹果不愧是苹果，一直还是那么好，京东也很给力。一直支持。
"不错哦 送货快 机子很好
"发货速度很快，辛苦快递小哥
"
还在试用阶段，没问题再追加评论
给公司买的年会奖品，不错，很好看
"特地用了俩天才来评价&hellip;&hellip;手机是正品行货，没任何问题，京东快递一如既往的快&hellip;就是无可挑剔&hellip;好
"
有点好用啊。哈哈哈哈。绝对好东西。。
用起来一般，说实话，下次我肯定买华为，因为华为便宜啊，哈哈
"
帮我哥买的 应该不错
苹果机子就是好用，流畅。准备再给老婆买一个。。
手机很不错，老婆很喜欢
手机不错绝对国行，就是拍下了突然显示缺货调拨中有点郁闷。总算没等多长时间就到货了。
是正品，效果很好配送速度超快，赞一个！
还行。
帮同事买的很不错，一直很信任京东
好好好好好好好好好好好好
好评，发货速度，质量挺好的
挺好的，不错
上官网查过是正品，用了几个月没什么问题，正品！
手机刚收到，非常好用。正品行货。京东好样的。
你们的物流是走路过来的吗？
不知道为什么，我手机拿到手里，激活时，里面有别人的信息，显示是杭州的，还有个133的电话，后来打了客服电话，确定不是假的，但是，我一直很纳闷，为什么新手机里面会有别人的信息！心里一直很膈应！
没有发票，什么原因?
手机很好 很实用 值得拥有
刚刚拿到手机就打客服电话验证了，是正品，继续支持京东。
很好的手机啊，很是喜欢，外观很漂亮，反应很快的
在使用中还不错，喜欢
手机很不错的，苹果的东西没说的
不错，价格合理，现在能不去超市就在京东购买，方便！
因为听筒有杂音，神速退货退款了，京东服务不错
还不错还不错还不错还不错
大品牌 ，质量过硬，原装正品。头一回用苹果，搞个大苹果，用了几个月了，不错
买了一批奖品，送货快，赞&hellip;
很满意，开机检验是国行未激活的。
这是在京东上买的第一部苹果手机，之前都是在实体店购买，但还是觉得不靠谱。相信京东&hellip;&hellip;&hellip;
336555896666
还可以快递也给力，两三小时到货，京东商城就是给力
非常不~~~~~~~~~~~~~~~
一直都比较信赖京东，家里的大小件都是在京东买的，依旧棒棒哒
手机还是很快的。赞?
6P就是好用。一切都好
送货速度不错，没什么问题
手机是买了，但是我一次都没用过，刚刚到手里就被老板拿走了。
刚开始突然卡屏几次，目前情况良好
东西不错，很好很好很好很好哈哈哈哈
非常不错，值得推荐，赞一个
000000000000011111111111
不错 就是相信京东上面的是正品 所以贵一点也认了
挺好。大爱京东！！！！！！！！！！！！！
帮别个买的，还用我的卡刷的，还没还
帮朋友买的，朋友很喜欢，手机不错，漂亮
一切都还好  就是充电时间有点长 也不显示充电
很好用的苹果，灰常喜欢！
屏幕很大很大气，金黄色漂亮。手机无剐蹭，很好。系统用起来也流畅，飞一般的敢觉。。。
不是自己用的，好桑梓哦！
还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
给老婆买的，用着不错，活动也很好，送货很快
*^O^**^O^*
还不错，送货速度挺快！比实体店便宜，如果再送剪卡器、贴膜和后盖就更完美了！
价格实惠，物流给力。满意的一次购物。
不错哦！果断好评，
送给妈妈的很好，在官网上查询了，是正品，序列号也是对的。双十一买的第二天就到了。棒棒哒。已经送给妈妈了，很喜欢
买了半个月，挺好用滴
机子很好，是正货物流速度也挺快
苹果的手机还用说嘛，当然好了
手机准备送给妈妈，妈妈嫌贵，要求退。没有拆封，京东很快处理。快递哥很好。
一直信赖京东，非常好用
外壳有点瑕疵啊 哎 苹果工艺不严谨了现在
用了一段时间才来评价，好用，京东送货给力
不错，希望再次购买。大华擦鞋巾，你值得拥有。
不错的，一直都很信赖京东
终于摆脱2g了 4g的速度真心超快 屏幕很大 用着特爽 但是就是放不了裤兜
挺好用。不算便宜。 快
买了2个了，非常不错，金色的
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错挺好听的不错挺好听的不错挺好听的不错挺好听的
好好好好好好好好好好
非常不错，作为送给爱人的礼物，她很满意，感谢京东！希望永远给顾客最正宗的商品和最优质的服务@
不错的手机，老婆挺喜欢的！不错！
非常赞，给力b(￣▽￣)d
价格非常好，京东很给力
用起来还可以，就是内存有点小！有32G就好了！
用了一段时间才评价，机子非常棒，就是屏幕有点小问题
为了豆豆，我就评论一下吧。
这款手机非常不错，正品，很好！！！！
............................一直信赖京东
支持京东！手机用的很不错
刚拿倒，查了下序列号是行货
速度很快，晚上十点半下单，第二天早上十点半收到
等了很久才有的，机子很不错
不错啊，苹果就是苹果，不是梨啊
东西不错，京东自营快递不错，非自营店发货太慢，两天下来还是在原地！
上午11点下单，下午16点送到，正在使用，暂时没问题
"可以，完全是行货正品、就是会缺货
"
发货速度快，服务态度也不错！赞一个！
很不错  很喜欢 很快就收到了
不错的东东。。。。。
"手机么的说，好，可就是速度太慢了，而且像手机这类高价值东西竟然不需要本人签收，放下就走了
"
一如既往的信赖京东，信赖京东的信誉，信赖京东的品牌，机子不错，是正品！
速度很快速度很快速度很快
苹果手机不错，就是贵了点
发货很快，用着很舒服，现在还没问题。
真垃圾，就是个水货，长期以来在京东买了多少东西了？就给这样的手机？
大屏就是爽运行挺流畅
就是感觉有些地方不太人性化
不错，屏幕很大，很清晰，而且有发票，很好的东西。
价格不便宜啊真的不便宜啊
挺好的，是国行正品的，已经拿到专卖店看过了，非常棒
包装很不错，应该是正品。还是比较相信京东自营的。
早康(康福瑞) 颈椎牵引器210蓝色新款
手机不必多说，查了激活时间，不是二手货，很好
一直信赖京东的东西，虽然比别的地方贵，但买的放心
用了差不多一个月，感觉手机挺好的，也没用什么问题。
很好，很满意，白条购买的！系统运行流畅，清晰度高。
你懂得。。。。。。。。。。
货真价实，到货也很快，京东真给力。
是正品，一直非常信任京东，一如既往的好
正品，没话说。速度与激情！！！！！！
有点大，东西是正品哦
用着还不错 查了下是正品  正在使用中
钢用还不知道后面用的会怎么样我查过了是大陆行货
不错！应该是正品，就是有点贵
Apple iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机好
不错的产品。。。。。。。。。。
Apple iPhone 6 Plus (A1524) 16GB，
大家快来买吧，很好用!!
非常快到货满分买第3个了
好评。
发货快，还没换卡，京东值得信任。
物流超给力早上下单下午到货 正在使用中
好好好好好好好好好好好好好好
质量蛮好的、目前用着还没有出现问题、
666666
手机收到&hellip;发货很快&hellip;使用中&hellip;
就是太大了，一支手玩不转
非常不错，挺好的，下次再买。
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
手机不错 不过偶尔会重启
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很满意的一次购物。好使
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
非常不错，我很喜欢！
手机才用了2个月就经常出现：打开一个APP就要进入重新开机状态！不知道机子是不是网上说的翻新机，这几天有时间在去苹果售后点测试下！
买来做公司父亲节活动奖品，试用了一下，感觉还不错
过年给老婆买的，她喜欢就好了。
16g一般用还行、底下有一条小划痕、懒得换了
不错，是正品，完美的做工啊
屏幕大，运行速度很快
速度很给力，比5s速度要快
第一次入手苹果机，用了几天感觉6 Plus屏幕大、分辨率高看着很舒服，用的这几天发现有卡过1、2次希望问题不大，还有照相感觉还是挺一般的，前置摄像头不给力啊。
"正品货，当然是高大上了。
"
"是正品！放心了！
不错不错
"
好手机，苹果6代，再来一个
物流给给力  手机蛮好用
反正就那样，就是担心翻新的 其他倒没什么
ok，haixing
"不错的，很好地，第二次购买了
货真言实，官网查了！正品。暂时无发现有什么问题！物流给力！就是没什么赠品！
机子还不错，用用再说。
好好好好妈一如既往的好
送货速度绝对的，用了这么久，没问题！京东正品，值得信赖！
宝贝很喜欢、已经用上了，不错很好用，好评。
送货超快，京东服务好，正品，
手机很不错，用着很好用
京东的东西不会错，是正品相信京东
不错的手机，就是内存有点小，下次一定买64G的。
应该还可以吧，就是物流太慢了
赞
货不错就是双11涨价再用券减不厚道！
费钱啊，败家啊，还用不习惯，安卓的命啊
稍微等的久了点、其他都非常满意
刚用不到一个月就降了600
百分百正品东西很好！
在使用中，还不错哦！
6 Plus没什么说的了，特别好，正品也无瑕疵。
很好！！！！！！！！！！！！！！！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
我也来评论下吧。喜欢P好久了，一直没下手；有时候还没有货，金色的有货了，当时就抢定了。10.7号买的，8号到货，去拿快递的时候，我说要验货吧！快递员说我们是七天无理由退换货，只要你不满意我就来拿货；这点还是不错的，京东自营有保障的，快递员都这样说了、回家之后就开封了，拿出来看了一下外观没有瑕疵，然后就剪卡激活了。查了一下，激活码是10.8，新机呀、（一开始看各种评价还犹豫会不会买到翻新机，看到激活码完全放心了）暂时还没有问题，送的钢化膜自己贴了一下，毕竟刚收到货还算满意吧！后面用用好坏，还会评价的、
买了好几个月了，没发现有什么问题，。还有就是好用，老婆喜欢。
停便宜的，正品，一直相信京东
喜欢这款很久了，发货快，快递员也很给力 赞一个
非常喜欢，以后还回来
很好用物流给力一直在京东买电器
新机为什么充电这么慢？？？？充了4个小时还不到50%！
物流很快，刚开封，还没试，先给物流赞一个
速度快，苹果就是好用
非常棒，手机棒，服务棒
不错，手机挺好的，快递也很快
"不错。 老婆很高兴。 不错。 老婆很高兴。
"
性价比高值得购买！！
唔，很好很好，我很满意。
买来送给老婆的，她很喜欢！
不错。拿着很有感觉，
还是那样  哈哈 。。。。。
有啥说的，街机了，没啥说的！
新手机里面有非自带软件，懒得投诉或是调换，手机还是要实体店买
非常好，喜欢京东物流快的特色。
刚开始使用，很不错，会继续追加
手机用的还不错、就看后续了
还行吧⊙_⊙
质量不错，物流快，好评
还不错&hellip;&hellip;价格有点贵
速度很快，赞一个，是正品！性能先试两天吧。
Apple iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
快递很给力，老婆很喜欢。
第二次购买 非常的不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错！！！用起来很不错！！媳妇很满意！
很好的一款手机，真不错
苹果的产品没问题，plus的电量更充足
很好，没得挑剔。。。。。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
好 不错  很好 还可以   快递慢了点
真的很好，速度快，清晰度高。
手机不错
自己用的也是从京东买的，这个是帮朋友买的，一直信赖京东
"东西一如既往的好，京东好野
"
送货给力，外观漂亮，耐久使用！
现在刚刚用还不是很上手，就是奇怪为什么自带的百度地图查找没有公交车的方案的，纳闷。在慢慢适应中，有什么反馈后期追评。
好！！！！！！！！！！！
机子不错，已经激活，只是没考虑到大小，现在一只手是玩不了了，总体来说还是很不错的
很不错  很好的购物经历
不错，服务很好的。价格也很合理的。
还不知道质量怎么样，待检验中
今东的服务非常好，快递也非常快，谢谢!
66666666666666666
很好。在京东上买了好几台手机了。拿在手里。高大上！
很好，很好，很实用。
帮朋友买的，原封的，朋友很喜欢。暂时没问题，后面会追加评论！
送货超快！非常满意！金色很漂亮，很大气。
帮朋友买的！东西很好，你值得拥有！
?过千元以上大件一直选择京东，满信赖他的
还不错，速度快发货，入网许可为什么是试用？
很好的东西，值得购买
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很不错，很好用，还会再次购买！
京东速度是真快，上午九点下单下午两点就到货，不知道怎么测评但是感觉应该是正品，通话声音比5有点小，可能是我没调好的原因
很好用。功能强大 速度快
"用过再来评价吧，暂时还行
"
收到了 才开始用 不知道如何。。。。
我也不知道哪来那么多差评党，手机多好阿，原装未拆封的，我在京东买了很多东西，手机也买了好几个，都没有问题，为什么一到别人那就有问题呢
可以，服务也好，我没有用
听筒有杂音！好像劈了似的，打电话听见滋啦滋啦的！哎心塞呀！
手感不错 用起来没问题 还赠的钢化膜 小伙伴帮忙贴的 很容易 已经买了不少苹果的产品了
还没用，不过相信京东应该是正品！！！！！！！！！
使用不错，送货很快。
正真的正品，很好用，还要买一个给小孩
挺好的 很喜欢 买电子产品还首选京东
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
非常不错，值得推荐，赞一个
查了是新的，还没激活，没有用！
买了两部，一个手机左上方按着啪啪啪的响。另一个挺好的。
送女朋友的。还不错、、
不满意，没有售后服务
京东快递超级快，希望手机不会出状况
"体统还行，比我之前的手机用起来快，也可能是新机器
"
态度超差，买的机器有缺陷，还不给退换，老客户了都对京东失去信心了，真是伤心呀
不错不错，应该是正品
送货很快质量不错的挺好
出货很快，是行货，现在用着还可以的！
非常好用 最主要不卡 用着流畅 方便
很好用很喜欢运行很流畅
送朋友的。但是没过几天朋友都说坏了，你说让我怎么说？
用了一段时间才来评论，京东的东西，放心，老婆好喜欢。
用了一周，是行货，没问题。
速度很快，手机国行，很棒！
还行吧。出了两次问题。客服解决还行
很好用，现在已经介绍朋友购买了
还行，军训剧目呢沃土绿色讨论m同时精美绝伦
速度很快，不错啊！手感也不错！
没想到第一次在京东买这么贵的手机居然就残了，而且问了客服一堆问题就跟白问一样，还总是让给她评价，能给人麻烦死，你们卖手机的时候痛快，收完钱之后就不是那么回事了，打电话查了下怎么解决让我加钱换新的，我刚买的手机就添钱脑子有病啊，本人在这里劝大家最好在官网或直营实体店买，千万别再第三方上买了。。。
还可以还可以还可以还可以
外观不错。  先试试。 好不好用完才知道
"很好。速度很快。满意的很
"
喜欢用大屏幕手机，之前因苹果无大尺寸，一直用的三星，现终于出来大屏幕，感觉果然不一样，京东性价比也不错，值得购买！~
"真的很棒！收到货的时候外面塑料都没拆分呢 很新
"
除了内存有点紧张外，机子本身没问题，用段时间看看吧！
"物流效率 很高
品质还需时间验证"
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
刚用还不知道怎么样
很好很满意。就是内存买小了
手机收到的时候未拆封，拆开后核对了串号，并在网上查了保修期，没问题
帮朋友买的，很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
刚买就降价，太特么坑了
苹果好，用着不错。。。
打开个短信 都能卡死，郁闷~
很好，经常在京东购物，很是放心，希望保持现状，一直如初！老婆很喜欢
第三台了，打苹果官方电话，正品，但是申请的ID一直通过不了，先暂时用别人的一个下载软件
刚到手。检测正品。。目前无任何问题。。
到了 很好
很好用，还便宜，会再来的
正品，发货很快，早上下单下午就到了
不错，快递很给力，东西正品，很好
可以，很好，比起之前在京东买的手机强多了，这回购物才像真正的京东
质量好，朋友手机没信号我的都有，相信京东！
斤斤计较叫你们纠结纠结纠结
记录宝宝的健康成长 神器
送朋友的，第二次买了，比专卖店便宜。选择京东是正确的
这个品牌的手机还需要什么评价吗？
还成，比较满意！！还成，比较满意！！
第一次在京东购买手机，已经用了三个月了才来评价，手机没有发现什么问题，很好，想买的朋友们可以考虑。
第二次在京东购买6PLUS，这次帮同事购买的，收到验货后，直接激活，很好，一直相信京东，就是没有送小礼品，有点遗憾哦
不错，方便，不用自己出门去买
好。。。。。。。。。。。。。
京东产品正品，物流给力，快递哥服务一流！
东西收到了，哈哈哈哈哈哈
手机经常死机而且用一会就没电了
第一次在电脑上买手机，赞一个，买个给老公生日的，喜欢
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
比店里便宜了好几百块钱，而且还不费事。
用了一段时间，感觉信号不太好，因为不专业，不知道是否都这样
东西是真的。就是有点发热，要买的好好考虑一下
还是大品牌的手机好，屏幕大，反应很快
屏幕大小合适么？系统用的习打扫打扫打扫的方式大是大非惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还行吧&hellip;&hellip;--------
自己买的，物流快，用户体验很好，希望是正品
很好用的东西喔～
还不错呦，正在体验当中，
还行，为什么不送钢化膜和透明硅胶套呢，又不值钱
一直都非常相信京东，卖的绝对是正品，发货速度也太快了，早上买，下午收到，地址有变，打个电话，快递小哥马上送到，服务态度真是太好了
用了半个月了，质量不错，手感也很好。国产机需努力。
真的很好用，一直在用
用了一段时间了感觉真心的不错！比之前的都好 如果一如既往就更真好了。刚刚买回来冲一次电可用用两天。最近几天冲一次电就一天了！
手机是正品，值得信赖
比实体店便宜！送货速度也很快！！！
电器都是在京东买的，真的很好，永远支持京东&hellip;
用着不错  很好很强大
正品，不错，支持京东
有点后悔了，信号特别差，比第一次买的华为的信号还差，虽然是可以退回去检测，但周期太长了，要7到15天，之前买的6也是一样，关机后重开，显示无服务，需要手动调飞行模式，再调回来才有信号。服务与快递是不错，但产品就不好说了。
手机给人用的，么得说的。。。

梦寐以求的手机，终于看到了，大爱，赞一个
宝贝很好非常喜欢，送货非常给力。
很好。目前没有什么问题！
挺好的，快递小哥也蛮好的！下次继续京东！
6666666666
牌子货始终是牌子货，好用
手机是正品，非常漂亮.喜欢.价格也算合适.还是信得过京东的.希望以后价格更好哟
儿子喜欢发货快就是单卡在异地无法用
发货特别快！用着很好。没有任何的损坏！京东值得信赖啊。自己用的
不错不错，已经是在京东买了好几台手机了。。
老婆用的 她很满意 开心 这就够了
一直想要的东西，京东帮我如愿，谢谢，东西真的狠好用。
还没用几天，过两天再做评价。不过真的很喜欢。
还好啊还好啊还好啊还好啊还好啊
不错，机器很新，确认是正品
滚滚滚滚滚滚滚滚vvggvvvvg
还不错，应该是正品，全新的。。。
不错！京东速度，杠杠的
用了一段时间了，手机是正品。很好，一直很信赖京东。
京东的货一如既往的好，永远支持京东
非常好，白条好，机器好，发货快，爽歪歪！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错，要是价格能少点就好
手机不错，功能强大，速度快，用了苹果，再也不想用别的了
原厂正货，京东一直很好
很好，是正品！还来光顾！
帮朋友买的，还没有激活
很好。真的很好。用的舒服。
东西包装很好，使用也很正常
不错。物流快，，，用着方便，，喜欢的
好好好好好好好好好好好
非常不错。挺好的东西，推荐大家用。。
。。。。。
速度快很好用！等出来6s再买一个！
"送货快，还算满意，只是价格不便宜
"
还好吧，呵呵呵，价格贵啊
正在使用.......
"用着非常顺手
真心很不错
"
按时间准时到达，买了几个了，强烈支持自营产品
让客服分期购买，客服说分过了，结果还款时却让全额还款，打客服推来推去，推三阻四，最后也没解决，说免除一天滞纳金，我他的征信都弄坏了，哎，没得说，以后都小心为是，别被客服骗了.
、不错的商品 一直都在京东购物
相信京东商城，好评！
看着不错，第一次开机操作的东西好多
"到货很快，用了一段时间电池很耐用
给老婆买的。。。。。。。。 苹果的东西太贵了。  跟我的小米4顶配版比，还是小米速度快 做工好。
苹果系统，没话说，一个字好
高端大气上档次啊，下次再买一个
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机入手第二台了，真他女吗够贵的！！
第二天就送到，快递给力，东西质量很好！
刚买回来没几天，通话就出现了问题，但是通过客服指导已解决。手机的电池似乎不是那么耐用，而且出现过一次死屏。再观察观察
帮朋友买的，一下拍了2个！
第二次在京东购买手机了，还是很信任京东的！
收到了，给别人买的东西&hellip;&hellip;
正品，不错以后还在东京买
东西不错，京东不错。
6666666666666666
手机送过来，配件是坏的。感觉充电器什么的不是正品，以后不会再在京东购买
送给土豪的专用机，很好
今天刚到货，包装完好，才上手，以后用了再说
很好很不错质量好颜色好哪都好
目前看还不错，要试用久了才知道
京东的物流一如既往的快。上午下单，下午到货。手机是国行原封，沒有缺陷，蘋果的品質杠杠地，大屏很爽，很给力，加上移动4G網絡，大完美了.
货真价实，刚收到，物流速度非常快，上午下的单，下午就收到了，感觉超值，刚打开，用一段看看，如果和买的一样，会推荐给朋友的哦
运行流畅，很喜欢！！
质量不错，物流速度快。
原厂机子，白金条买的，用了半个月才来评价，很不错，信赖京东
信任京东，一直不错，满意
毕竟一颗肾，用着还行。。。
一直使用这个牌子，还不错
特别高兴的一次购物。
一直很想买，终于买到了，不错
使用到现在，没有出现什么问题。
是正品。京东的质量信得过
送人的，我也想让人送呀
很好，下次还会买京东的产品
帮朋友买的！朋友说很好！！！！
帮朋友拍的，手机不错，手感好，高大上。
第一次在网上买手机 开始还有点担心 货到后很满意 大家放心买吧
这个应该不用说了吧？虽然还没拆了用！
挺好的！！！！！！！
还可以，是国航，用起来还不错。老婆满意
手机挺好的   用了一个月感觉电池挺耐用的 信号挺好  好手机就是还不一样
电量不行，在待机时间也就是一天不到
感觉还可以，就是用久了，手机好烫
"很好用，还担心买到假的了，白担心了，双十一买的，头一天第二天就到了，物流很给力啊
很不错的商品啊，赞一个。
给女友买的，之前担心是否是正品，事实还是可以信任的。快递也很快&hellip;只不过，收到货第三天就降价了，感觉还是不舒服&hellip;
手机不错，是正品，京东电器一直很给力
使用中。。。
因该还行吧你。漂亮的
送货速度快，送人用的，挺满意
质量不错，正品，值得信赖，还送了钢化模和手机套，物流给力。有点小遗憾，买了才几天就降价了100元。
使用起来很便捷，手机速度很快
手机挺不错的，给朋友买的，听她说很好，具体我也不太清楚，希望在后期使用中，不会有什么坏处
用了一个星期才来评价的，才买没几天就降价了，差评
昨天下午下单，几天上午就到了真棒用了一天了
还好吧，玩玩游戏是有些发热，我也没发现是不是翻新机，凑合着用吧，总之是比店里便宜
手机很好，已经在用了
我的没问题 人品很好！
东西刚到手，还在使用观察中！
好，非常好用，一看就是正品，好基友推荐我一定要买京东，不信京东，也得信他的，哈哈
还可以嘛  不错的 不错的
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
还没用 趁着便宜囤货   够用到明年了
屏幕大小合适么？系统用的，，，，，，习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
您好，今天收到手机了，晚上打开的，机子很好，现在没发现什么故障。京东的服务很好！评全星。问题（就是有点疑惑，送的那个钢化贴膜怎么是折的呢?是否可以帮忙更换一下！非常感谢）
用起来不错&hellip;绝对正品
绝对正品，非常好，相信京东
我们的生活
稀饭苹果 结实耐用 漂亮大方
这是京东最差的一次购物，2号买的时候说3号可以收到货，结果3号到了迟迟不配送，6号物流显示已签收，签收人还是我本人，郁闷死了，连个电话都没打就显示签收了，我打电话去问说配送点签收了，这物流也太不靠谱了，如果货物丢了我找谁去？京东真的不应该给这样的物流合作，严重不满意
很不错哦..............
聘礼不错咯哦拘泥于欧诺
挺好的！没什么好说的正品包装好！！送货快
"时间速度快。质量也货真价实，值得购买&hellip;以后有需要还会继续购买和推进朋友购买的&hellip;
"
大，就是大。电信用的。港货4800，不能用电信。
"
不错不错！以后推荐朋友来买！
手机很好用我很喜欢，拍照很清晰
好
手机还行，就是京东太不厚道了，刚买过就降价，而且降了好几百！无力吐槽！
一直使用目前没有问题&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
样式好看，大小合适，工能齐全
物流非常快，很放心，带送贴膜
还不错敢觉酷及了。生活是美好的
第一次用苹果，感觉还不错，东西很好。
很好，不错，真的很好，真的不错
速度很快，.........
"送货速度真特么给力  手机也很棒不错
"
很不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
大屏幕，超清，超薄，耐用
老婆生日礼物，送货速度快，是正品
"机子很好用，照相很清楚
上午购买下午就到了，很不错，待使用观察！
好好好好好好好好好好好好好好好
很好，物流速度很快，相信京东！
好评
第一次购买苹果  哈哈，用起来很不错，就是送来的时候包装盒有点旧
正品行货  值得信赖~~~~~~~~~~~~~~~
连着买三部了 支持苹果 支持京东
物流速度很快，早上买下午就收到了，手机非常棒，好看呢
，，，，，，，，，好，，，，
送货快，土豪金确实好看，赶上618又送券，快来购买吧&hellip;&hellip;
很好很强大。用着舒服。手小的不要买
手机收到了，这是第二次在京东上跟弟弟买的苹果6p，后面再试用中
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
老公送的，很喜欢哦！
快递师傅给力，下雨天还是坚持送，天都黑了。也是正品，没他们说的什么翻新机。
送人的，好贵啊送人的，好贵啊送人的，好贵啊
很好可以就是用着比较大
屏幕大小适中，金色时尚，比专卖店便宜还赠送外壳和玻璃膜，在京东购物太方便
虽然价钱有点高但是用起来真的很不错哦
一直用苹果手机，习惯了，都差不多！
是正品哦，已经在官网上面验证过了，还不错，一直信赖京东的电子产品！
京东的产品我相信。第二次购苹果手机了。不错！正品！
"很好.是正品噢.还送了钢化膜和外套.特别好用.就是有点大.用起来不方便.早知道还是买4.7的
"
"好好好好好好好好好好
"
很好，送货快，手机好用，老婆很喜欢，以后再来买！！！！
质量好，优质服务，下单快
非常喜欢！还会再次爱上你
货收到了，就是中间出了点小问题，快递员的pos机不能刷卡，后来取现付的钱，手机帮装盒子明显有摔的痕迹，还好机器没有什么问题，现在试用中。
给老婆买的  各方面都还不错  很舒服
屏幕大小合适，系统用的习惯。
你们发票怎么没有给我吗？
杠杠滴。?????
不知是不是正品，中途有点小插曲。
霸王条款，欺骗买家，什么无理由退换货，都是骗人的，手机有问题还不给退换，幸好钱不多，我继续投诉，举报，揭你们黑幕，
"包装还可以，送货的速度也挺快的
"
还可以吧！，，，，，，
用了一个月还可以，就是用无线网偶尔会断一下！
这台手机不错，我超喜欢！
不错 够用了。金色的指纹圈很棒
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机 苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
很好用啊，值得信赖，支持
好用 孩子很喜欢 不错
送货快呀，好用，相信京东
还不错好多东西都JD买的
用的还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
苹果的东西其实真心没有太多的评价，产品设计完美，操作便捷，屏幕显示舒服，系统不是一般的快！在京东购物一直好放心，就是货物的包装过于简单，基本没有保护措施。
不错 还没有激活！。
还是苹果好用啊，土豪专用啊
"我信赖京东 、、 东东不错  但是电子发票  怎么那么别扭呢
"
京东物流就是牛掰 客户体验好 有京东的专用图标 机器更是正点 比想象的还好呢 计划下周再买一台！
下单不到十二个小时拿到手，先赞一个！
不用多说，很棒的手机，很快的送货速度！
送媳妇，她满意就行，我本人觉得一般吧，注册太折腾。
还是不错的选择，性价比挺高的一款手机，发货及时，昨天晚上订的，今天早上就到了，赞一个
不错&times;真的好用，方便携带没有想象中那么大
"一直在京东购物，送朋友的，感觉还不错，好！
"
京东一如既往的好。。。不用说的，就是100元优惠券抢不到。。。。
用得挺好，有一段时间了
很好，以前就怕在网上买手机怕买到二手机，在京东买家电质量真的蛮好的
还不错。。。。。。。。。。。
外包装是真没看出来是啥，原来外面又套了个盒子。
给朋友买的6s，听他说别的都没事就是给有些人打电话破音
还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
给老婆买的，用着不错，活动也很好，送货很快
手机到了，质量不用说，就是这么贵的手机什么都不送
正品 京东就是给力！
质量可以配送师傅态度相当好
商品就那样，大家都知道。配送特快，没预料到 快递小哥送到小区有送到单位，辛苦了！！
手机挺好的， 是正品，送货速度也很快，还没开始用呢，先评价着。以后会继续支持京东。
也就那样吧！货是正品！
经常闪退，信息卡，其他没问题
我怎么感觉有点卡
飞利浦（PHILIPS）43PFF3655/T3 43英寸 全高清LED液晶电视（黑色）
一直信赖京东，妹妹说用着没问题
第一次买苹果产品，刚刚开始还不适应好多都不知道怎么玩，目前用起来还可以&rarr;_&rarr;
很不错的选择，好东西啊
"

超级好的手机"
好很好非常漂亮值得购买！！
发货很快，是正品，服务态度也很好。
不错不错不错不错不错
第一次用苹果手机，真是感觉太棒了，也感谢有京东白条，让分期如此简单。
送人用的，应该还不错
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
正在摸索过程中。。。。。
手机终于收到了，发货速度快，物流给力，送货人员也比较负责，我不在给我打了好几个电话！下次继续购物！
给力，送货太快了。京东给力！
一直信耐京东'''用起挺流畅的 ''''''''稍微大了一点不好拿??
质量很好  很满意  性价比高  值得信赖
京东的老客户了，手机好极了
好好好好好好好好好好好好好好好
大品牌感觉就是流畅。。。。。。。。。。。。
第一次在京东买这么会的手机 还好 没出啥问题 满意
还好    超大  牛
4G信号不行哈，机子反应没有想象中的好。
帮人买的，只能看看外表，送货速度超快
看着还行，下次里面能不能送个剪卡器~~~~自己差点把卡剪坏了
Iphone 6 Plus 你懂的
不错不错....................
还可以，跟5s没有什么区别
真心一个星都不愿意给，手机昨天到的，到了之后手机各种问题，话筒有问题，耳机接口有问题，拆封的时候手机上有一个大指纹，跟客服沟通换货，牛的很，尤其是那个什么手机什么主管，服务态度那叫一个差，当我把手机拿到三里屯苹果零售店，到那人就给出了检测报告，证明了是手机自身的问题，并且给换了新机，京东，以后不要再那么恶心的做广告了，还有，大家如果买手机，如果方便，价格差不了多少的话还是去实体店吧，服务和售后是京东永远都比不了的
确实很不错，，激活后官网查看是当天激活的.无瑕疵!!!赞一个
好还会在来买。满意&hellip;&hellip;
还行吧，若带手机壳和保护膜就好了，给个好评吧
挺好的，很喜欢。。。。。，
京东快递，速度绝对的，赞?，东西收到，看了是正品。
好??????????
东西是正品，超值.快递员服务态度很差，希望京东对其批评教育。
"用了半年，是正品，京东值得信赖！
"
"正品，全新没开封的，快递很快，满意
"
趁着官降，赶快入手一台
"送的手机套和贴膜都很好~
"
之前用的是三星note3，现在用苹果系统不是很习惯，还是觉得之前的note3喜欢多了！
性价比高。不错挺满意。哈
手机质量好，是正片，放心！
非常好的手机，上手容易，六一八活动很给力
苹果6plus果然名不虚传，原来用安卓习惯了，开始用果6很不喜欢，感觉果6跟另类，慢慢适应吧。
可以，速度很快，屏幕很大，
一直使用~~~~~~~~~~~~~
很信赖京东，物流超快，手机完美，赞！
出了物流慢了一天其他基本还好。
其他都还好，就是快递让我等了比较久
好评。。。。。。。。。。。
京东值得信赖，宝贝是正品
是行货！运行速度快，不过有要求的朋友建议买64g的
用起来还不错的  就是爱死机也不值得怎么回事
一直在京东购物～正品行货不错哦
我想问一下 我问你买你们的6p 怎么还掉色 怎么个意思？
待机时间长.屏幕大.通话质量好 功能齐全 后盖很漂亮
不能晒图了  正在使用中    国行正品
快递速度很快，机器不错，用的相当可以，值得信赖！
不错，跟官网的一样。已经买了好几次了
手写区域太小，不如三星，反应不是很快，4G体现不出来，就是喜欢这个金色，屏幕比以前的款大了很多，所以才买的，京东快递一直超给力，送货快，态度好，很值得一赞
苹果的东西，就不用多说了，谁用谁知道，赞一个
挺好的，比较薄，就是摄像头不突起就更好。
还是老样子，iPhone么，都还是不错的
挺好的 应该是行货 物流挺快
还好听不错的就是刚开始电池不是太好
屏幕大，系统流畅，照相不错
手机很好，很强大，刚开始使用，手机发热很列害，重启了下没事了
很好很好很好很好很好很好
"正品行货土豪金最爱啊！感谢京东！
"
爱疯就是好用，第一次用感觉很棒
速度够快，机子又漂亮。就一个字。好
大爱呀，信号好，清晰度高，推荐购买
上午下单，下午就收到了了，暂时用着还行吧
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
感觉不错。系统流畅运行稳定。配货也比较快
非常好，是正品，京东就是快啊！
速度相当快，用了1天感觉，机子有点闪屏，也不知道是不是装的第3方软件的原因，自己心里有点不舒服了，马上找京东无条件退换，京东第2天就发新机，在京东上够物就是这么任性.京东就是牛啊?手机不用说啦屏幕超大的，很好用
第一次在网上买那么贵的东西，心里还有点不踏实，直到今天收到了心里放心了，质量可以，而且也是全国保修，你们还在犹豫什么下单吧&hellip;&hellip;
手机是真的就是有点卡不知道是手机的事还是网速的事我一直信赖京东商城
与4S 比起来 真的大好多 ，苹果的东西，不多说了
机子很不错，是正品！物流非常快，不到一天就到了！
"帮别人买的，不反馈
"
京东一如既往的相信你，发货速度也很快，是正品，不错不错不错&hellip;&hellip;
京东就是好就是快正品
不错不错不错不错不错不错不错不错
第一次在网上买这么贵的东西，不过还好，用起来感觉不错，用段时间在来评价。
"我的人生是不是么么哒，我们自己
"
还行吧，刚开始时app不能用，一直是空白，后来就好了
手机不错是正品，值得信赖，自营得东西还是很好的，以买了5个手机了，都挺好的物流也快
京东速度就是快，第一天晚上定的，第二天早上就到了。。。给家人买的，很喜欢。。。
xbgdgdf
手机挺好，没啥问题还是京东靠谱
用了十多天了还可以，是正品哦。支持京东！
不错？正品大陆行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"挺好的，没有想象那么差
"
帮同事买的，第二天就到货了
好，非常快，不错非常不错
送朋友的，朋友很开心
"手机不错。是正品。自己查过了
"
不错
tykjnet j5e jukmer eer m
"
手机还可以！充电挺快的！整体上比较满意
用这还好。就是4G发热严重。  前些天重启过一次
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
说好的送膜的呢？？？
绝对假货，或退换货的垃圾....我是北京的，刚激活的手机，导航居然在辽宁用过！请问京东如何解释！5000多的东西！对京东真心失望，有点太欺负人....建议大家去实体店买...京东真不是那么值得信耐
不错，好好好好好好好
下单时说送防爆保护膜的，可到货却没有，失望！！！手机不错，好用。
个房地产v不内疚干活健康i有
资格的机器       很好
好好好好好好好好好好
非常好，也很速度，京东就是不一样
物流很快，手机很喜欢。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
刚买的，抢降价货的感觉真好，晚点买可就没货了哈哈
好好好好好好好好好好
一直信赖京东，送货速度超快，而且质量很好，是完全的新机，没有拆过的！很值！
"不错，京东正品，值得信赖
"
一直都喜欢在京东买东西，质量有保障，用了两天了，绝对的正品。
正品好东西 赞一个好好好
媳妇的银白色，我用金色，感觉打电话的时候有点夹头发，其他无所谓。
还不错，就是太大了。
是行货，物流给力，当晚十点下单，第二天就收到了，使用中，
"送货快。。。。。。。。。。。。。
买了不到一个星期～不小心放在床上就碎屏了，打客服电话居然告诉我还分自然和人为的，可是明明包含维修的啊！后来花了三千换了个新机，前后花了一万，我现在还在担心新机是不是翻新的！虽然苹果质量很好，但是碎屏的问题收费确实太高了，用不起啊
6plus真的很大，一个手抓不过来。
第二次购买了，为什么膜都比屏幕小呢？
不错不错 快递超级快～
给同事买的还不错
不错的，还可以，也就那样。嗯
该手机使用方便，只是价格有点高
不错哟，老婆很喜欢！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机屏幕足够大，手机跟原来的9158差不多大，到货速度快，东西很好。
挺快的  很好  昨天订的今天就到了
苹果机子确实不错，做工精细，就是有时候会死机，难道是软件不兼容？但是设置、信息界面有时候也会卡住动不了，非得返回桌面才可以。
绝对正品，速度超快，一如既往支持京东
挺好的 推荐给大家～～
好好看看吧
原装是正品，京东白条很划算，下次在光临
可以！还是很不错！！！
我的电子发票在那  京东无耻
不错 应该是正品 还待验证
兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔
还没开始用呢，但是赠品都是坏的，影响整体评价
为什么 我的耳机孔  被人用过的痕迹！！！ 还有螺丝口有划痕！！！有划痕可以接受 耳机插孔 .......换货太麻烦  说都说不清楚啊
送货速度快，手机外观还错，价格偏高
还用说么，世界第一手机
"手机很好&hellip;是正品&hellip;！不错
"
买来送人的，应该还不错的吧
待机时间很长，屏幕够大，功能强大，很喜欢
用了几天了，感觉不错没什么问题，只是home键有点松是怎么回事？
还行吧！    换了一个，之前那个电池充不满。换一个到手系统自动就是8.3。无解！
产品很好。。。。。。。。
不错，值得购买哦，给个好评
很好，确实不错用了几天才评论。是正版。
双11那天买的，第二天送到，货真价实，手机很给力，系统流畅，外观也很漂亮，一直信赖京东。
产品很好，质量也很好，用到现在没有发现有什么问题
光明明明明明狙击手你知我
手感超好，蛮喜欢。。。。。。
不错!  不错!  不错!  不错!
已经收到，还要剪卡，没有开机
货真价实，物流很快，3天送到我们小镇了
装逼利器 plus就是大 土豪金闪瞎眼
好手机  不想多说什么
好东西，没道理说它不好
很好，很不错，其实我主要是冲着物流来的，这个可以好评。
刚开始开启了assistatouch功能后，屏幕触摸失灵，抓狂好久，后来强制重启解决问题
系统运行速度很好，外观也不错，
很好，全新的，还会再来，只为京东豆评论，够10个字了吗？
不错，看着挺好的不错，看着挺好的
高端大气！上档次！?
我用的移动4G卡，信号不好从来就没满格过，最多4格，不知道和手机有没有关系。
总体来说还是不错的.不过真是贵啊
用着舒服，快，大，清晰，好！！！
不错，手感挺好的，有点小贵！
京东确实不错，本来想在别的网站上买的，便宜一百，但是想了想京东的送货速度，还是决定在京东买。送货很快，下雨天都送，当天下单当天到，快递小哥还帮忙说你付完款后先验货，有问题我帮你做证明。
送给老婆的，很喜欢，最好的手机
目前试用中，希望它会更好咯
用着了，可以着了。我要这个也没有什么用。
好好好好好好好好好好
机子很好用速度很快。挺满意的一次网购。
用习惯了安卓的，猛的换成了苹果还真有点不适应，到专卖店去询问手机使用问题，结果被人告诉说，京东出现了销售返修机的新闻，真扫兴！不过还是要看自己是否幸运了！希望不要那么衰啊
暂时没啥问题，就是自动重启过两次&hellip;不知是什么原因！可以解答一下么？
外观漂亮，质量还不错！
手机不错，用了这么长时间了还没有出现故障
信赖京东，京东超棒，手机是国行，非常好用
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
手機不錯，非常好用的手機
还不错的，值得拥有快快乐乐
手机不错，唯一疑问就是健康应用里为什么有步行记录里程数
手机很漂亮  物流很快
相信京东，用的白条分期，免利息
好东西，就是刚买就降价了
苹果手机用起来就是舒服。不过价钱太贵
苹果的东西还是不错的，蛮好用
不错，挺大气的，就是一个手机要5500有点贵贵，苹果啃国人哎！
是新品，未激活，有脏的地方，退了&hellip;
给朋友购买的，朋友喜欢就好
还不错，买来送人的，速度很快，挺满意的
苹果手机一直在用。没什么特别心得 就那样吧
屏幕大，就是没诺基亚经摔啊。一不小心掉下去，差点玩完了。
挺好的  苹果做工就是不一样  手感不错
物流太给力了，去店里验过是正品。总的来说挺好
购买方便 快递给力 是正品
质量很好，速度快
送货很快、昨天订的、第二天收到、
品质很好，价格一直平稳，大家用得都很好
给老婆买的，老婆很满意。京东送货神速，呵呵。
送给老婆的，老婆很喜欢
好用，高兴，目前没有问题，还会再买
速度很快，东东不错，正品
很好！！！！！！！！很喜欢！！！！！！！
很好，不错，支持苹果，支持苹果
还行！！！！！！！！！
是正品的东西，性价比很高的。
很好！！比店里卖的便宜，不放心买串货的可以考虑
真的很不错，好漂亮，一见就心动。值得拥有！价格还是不错的！送货速度很赞！服务也很好！
哦搜狗我1哦了log听你哦了www
屏幕有两道轻微痕迹 不过也无伤大雅
给公公买的，老人很喜欢，给好评
非常不错 送货也快 非常漂亮
推荐，好看，值得一读。
帮朋友买的  原装保证  京东值得信  以后要越做越好 不要让大家失望
速度快，第二天就到了。
美美的，就是价格还是一如既往的个贵呀
挺好的，不懂是不是翻新机，用着还趁手
bjhgjhjhjhjhjhjhjhjhjhjhj
刚拿过来就发现手机跑光，现已申请退货。花5千就买个问题机吗？京东就是这样欺骗我们的吗。很气愤
帮我弟买的 苹果产品不错的很 挺好的
还可以吧，就是关机充电总是显示冲不满
。。。。。。。。。。。。。。。
还不错手感不错～～～～～
开机用了，感觉不错，只是没有纸质发票，怪自己没好好看看，送的膜和壳都用上了
好用，大品牌还是好用！
很好，是真品，速度快，产品好
换了两次，信号不稳。现在好了
不错哦，是正品，相信京东，会一如既往的支持京东！
有时候感觉上网慢，有点卡，总体感觉还不错
不错 暂时没问题 还验证了 是正品  就是ITOOL上面没有显示购买时间
还可以吧。查了序列号，是未激活的。
不知道怎么找售后，我也是好说话算了，懒得换了，收到货后盒子里连点泡沫都不放包装太草酸了，盒子都破了，而且手机略卡，怀疑来源，价格也不菲
手机还不错，预订了好久才有货，真是热销产品，6s一直没货，只能委屈买这个了，死机过一次，其他都好
帮朋友买的，他很满意。无任何问题
不错不错就是拿出盒子的时候摔了一下?
不错，手机用起来不错了，就是下载软件有点麻烦
"手机是正品！用着很好用！就是普遍存在的问题，短信页面卡机！
"
很不错！物流也快！全方位好评！
"很好很不错，京东值得信赖
"
已经开始用了 很不错 屏大 声音大
不错不错 行货很给力 京东值得信任
貌似有网上说的问题，不管在什么地方，信号永远比4S少一格，不解。
满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，
还不错吧！手感挺好！
不说啥了，杠杠的。iphone6 plus
正品，信赖京东，买手机一直相信京东
送老爸的，他灰常的满意哦！哈哈好
手机到了很好
正品没有瑕疵。 没出现别人那种情况
好！！！！！！！！！！！！！！！！！
容易死机，估计是通病吧，其他还好
用了几天了，都很好，反应快像素好，玩到没电手机也不发烫，刚开始快递员来送告诉不能验货必须付完款才能验我还有些犹豫都不想要了，后来寻思买吧怎么可能那么点背坏的就让我摊上了，就把钱给他了，后来上网一查确实京东条款就这样不是快递的问题，好在手机没什么问题都很好，也能用住，苹果再出什么新款plus也能用住，挺好的没买后悔。
屏幕合适，外观很靓，物有所值，就是用惯了安卓系统，有点不习惯这个系统。
不错啊，是正品非常好。
手机不错，是正品。
朋友说很好，是正品，刚刚激活
很不错，就是偏大，女生用不太方便
应该是行货，还不错，
相信京东，才到一天是正品
手机蛮好，为什么连个壳都不送
刚刚买完就降了88真的来火
非常得好用，一直信赖京东
好，非常喜欢，主要是白条比较方便，对于手头紧的朋友，白条来的是时候啊。
东西不错，下次还来买
好  用了几个月了 没出现什么问题
"京东值得信耐，产品一如既往的好
"
送货快，京东价格便宜，值得买。
没有6好用，太大了，不方便
"plplplplplplpl
"
微信的时候，有两次老卡住，得关机重开才行
送货速度快，就是拿快递时怎么没有给我给发票呢。。。。
手机很好，物流超快，头一天买的第二天就到了，支持京东
物流快，东西还没拆，服务好
.........................................
刚买了没多久就掉价了！用了差不多两个月才评价，还算可以吧！
确实不错，苹果确实比三星好
苹果的东西确实好用，很多人性化的设计，京东还送贴膜和壳，不错
使用了两月，暂未见明显的问题～～～
1111111111111111111111111111111
用了几天才评价的，非常棒，京东值得信赖!
只是感觉屏幕有点大。用了这么多手机，还是苹果系统比较好。
今天收到，确实很快，东西也很好，不错。
差差差，用了不到一个月就坏了，我也是醉了。水货手机
差.山寨.差.山寨差.山寨.差.山寨
送货快 其他没有了 很好哦
手机使用方便，反应速度快，屏幕分辨率高，拍出来得照片效果非常的好
帮朋友买了，朋友说不错，但是不知京东开了电子发票
宝贝不错，很喜欢~！！！！
送货真快 感谢囧东 哈哈哈
手感还是可以的手感还是可以的
下单很快，货物很快就到了，是正品、还不错&hellip;&hellip;！
查过了，是正品的，一直信赖京东，非常满意个朋友一人买了一个
速度与激情！京东热！大赞！
啥也别说了 还是价格贵
妹的，才用三个月不到扬声器就坏了，恼火。
好。。。。。。。。。。
。。。。。。，。。。
昨天定的今天一早就到了，太速度了，手机还没有用，感觉挺好的，还是一如既往的相信京东！
屏幕很大我用挺好，一直习惯苹果的系统！
正品，很好很喜欢，不错
"屏幕大小合适么音质好
待机时间长
通话质量好
"
一般 京东就是服务好 发货快
支持晶东！晶东很给力！
手机不错，发货也快。
"不错不错不错不错不错不错不错
"
又快又好、京东值得信赖
东西不错，价格也还可以，成色好
已经用一段时间了手机屏幕大，反应快，缺点有的时候总是死机！
第一次用京东白条，第一次分期还免手续费，非常方便哦
用了两天才来评价的，十分相信京东正品保障。买手机首选就是京东。
"还行吧，京东应该是正品的
"
手机收到之后用过一段时间才来写评的，总体感觉不错，电量特别耐用，系统也很流畅，查过了也是国行的，就是有一个小瑕疵，总觉得外壳有翻新的嫌疑～
在官网上查的是未激活，在果粉网上保修日期是十月初不知道是什么意思，就有了点疑虑。目前在使用，还行吧。
挺好的，送货特别快，服务也挺好，
这个让我太失望！已经
第四个了。     质量没得说。 正品
不错，东西很好 不错，东西很好 不错，东西很好
苹果的系统没的说，真的很纯净，很快
good～。。。。。。
是正品，好评，发货神速
没有问题！不错！会一直支持京东
很不错的东西，帮别人买的。一直没有问题。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
挺好挺好，挺好挺好挺好挺好
给爸爸买的，很喜欢，就是怎么没发票，能保修吗？
质感很不错，送给老婆很开心
用了一个月了很不错，目前机器裸奔中
五月买的，用了两个月没出现一点问题！
替朋友买的，他不会用，注册麻烦，哈哈。
很好用   信赖京东。。。。
还没用   不过不得不说客服真的好有耐心  态度特别好
帮朋友买的，实体店问了一圈都是6088的裸机，发票要加点还只有普通膜，很多地方也没有现货。还是京东给力，价钱更便宜，发票、钢化膜和手机壳一应俱全，下单后三天就到了，电子产品还是京东靠谱，好评好评
面子手机，值得购买，感觉不错，高大上啊
苹果的手机，不用评价了
挺好的，5.5超大屏幕。
可以接受，物流比较喜欢。
苹果的东西 还用多说哦  就是用的爽 有面子！
发货迅速，物美价廉，送货员服务好。
支持京东，正品，送货快
使用不错，买了两个6plus了，怎么不送一个
和实体店价格一样一样的，不过送货的速度挺快的，点赞一下
买来送个朋友的，苹果的手机没得说
这~~~~逼格有点不太适应 太逼格了
用的还不错，朋友用的不错！
物流非常快，包装的很好，值得信赖。
以前一直在用索尼和三星手机 现在发现还是苹果好点
"用了几个月了没有什么问题
"
APPLE产品不用多说，好的很
东西很不错。东西很不错。东西很不错。东西很不错。
非常感谢京东的给力活动，产品一如既往地好用！降价了
用了几天了，感觉不错还
用了两天就死机了一次   后来重启又能用了   希望不是翻新机
正版行货，物流神速，使用体验中......
非常信任京东。1234567890
手机很棒棒哦 土豪金很好啊 质量也很棒
好评，是新的，送了钢化膜，不错。
真的很好，昨晚下单，今天就到了，i6的速度值得肯定
哈哈哈哈哈哈哈哈哈赛
下单就降价，有点小伤心
领教了什么叫apple，以前以为是装逼神器，现在明白了国产手机广告做的确实好
挺好的有点小贵外壳和莫是送的m
挺好的！！！！！！！！！！
不错不错不错
快递很棒，晚上十点下单，第二天就到了，包裹有点简陋，包装盒有稍微受损。
送人的，质量没问题，就是刚买两天就降了一百，能返还吗，客服也无法联系
手机还好，就是有点沉，不过买了两天就又便宜了俩。百  不开心
选来选去没啥买的，只能入手苹果了。用着舒服，流畅。随便拍个照片。
苹果（Apple）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
很喜欢，是正品，自己激活的，京东值得信赖
"手机很不错，京东快递很给力
"
第二次购买了，给家人购买的  手机还是不错的，
挺好的。速度快捷。还不够字数吗？
手机很好，快递小哥非常棒，赞!
还不错，和水货比起来慢，尤其是上网方面，还不错
京东的东西让人放心 希望越来越好
还不错 很好用！！！！
"质量值得信赖，不错
，推荐购买"
苹果手机的确不一样，拿在手里高大上
以前用的是安卓系统，这次要熟悉适应一下。京东的物流很给力，?
一如既往的好京东值得信赖
内存买小了，捶胸顿足也来不及了，照片拍了存不下了，哭死
好好非常大气  待机时间也挺好
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
希望能用久点。。。。
比实体店便宜，昨天买的今天就到了
618大促买的，还比较合适。目前还没有大毛病，开短信时卡过一次，重启过一次，送了膜和壳还不错，希望是正品，不要让信任你的顾客失望
非常不错的苹果手机，非常大气
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
手机还好。。。。。。。就是送的钢化膜是裂的，坑
还是可以的，比手机店便宜。用了一段时间，苹果系统就是好，苹果一直以来的问题就是通讯信号不过关
前天把媳妇手机摔了，昨天给媳妇在京东定的，正好昨天三联搞活动问了下，差不多价格，然后晚上下单，今天早晨就收到了，玩到现在没问题，送的套子和膜，自己贴的膜，希望以后一样给力，
苹果，不多说了，就是价格也不菲！主要拍照和摄像功能强大！
京东买的就是个省事，实体店妈的各种烦人协议，买个手机就像卖身一样
手机收到了，超级好，超级喜欢，前一段时间还都说京东有假货，现在我还真没有觉得，估计是电商之间的恶意竞争吧，管他呢，反正我的手机是正品。开心
反正是正版 各种渠道都查了 我觉得还不错
物流很快。东西不错。不过有个建议：建议外包装可否改进下，一个京东塑料袋，有点太任性了。手机外包装都有点损伤了。建议改进
home按键出现松动，需要仔细点才能感觉出来
我在京东上买了几个电话都很正这也不列外，值得信赖
iphone好不好大家都知道，不好也不会买对吧，东西好，老婆喜欢
货当天就能收到，快递很赞，产品质量待鉴定，
16GB 金色 移动联通电
还是比较满意的，全新正品京东值得相信，很满意的一次购物！
本来是要买银色的，结果自己弄错了选成了金色，稍有点遗憾。
终于等到你！用了白条抵的，超大爱
第二次在京东上购买手机了，一直都很相信京东。用了一周后过来评价的，未激活的正品行货。
挺好的，在京东买几次东西了，希望不会失望
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
买给老婆的，速度很快，屏幕也大，老婆很喜欢
找朋友在网上查一下是正品。4月28日生产的，另外白条很给力
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错，就是有一点卡顿，发短信会卡，不知道是8.3的毛病还是中签了，哎
还好好好好好好好好好好好好
刚刚到手还不是很习惯 以前一直用安卓系统的手机 现在换苹果了有点不知道怎么用 而且不太会下载 慢慢摸索吧。还有就是写的送贴膜什么的 什么都没给我
本来想买白色结果买成金色..
速度很快、产品也很好！不错！
商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢
送老婆的礼物，老婆很喜欢。。
"非常满意，已经第三次购买了
"
不错不错，目前还没有发现问题
送老婆的礼物，老婆很喜欢。。
还不错，只出现过一次重启，指纹也快多了，就是白条分期简直就是骗人的。分期活动比不分期活动贵了一百多块
京东值得信赖，继续关注。
"不多说，都是街机了。肯定好。
"
东西收到了，很好。没有任何问题，信奈京东
发货速度非常快 当天到货
手机啊 买了 一个 又一个
"屏幕大，看着舒服，非一般的感受
"
苹果商店连接不上 气死了
土豪金，闪闪发亮哒，是正品，爱京东，么么哒
偶尔会卡，别的不错。赠品超好的。
质量什么的都不错，拿回来第一时间在官网查了序列号，是正品，相信京东
很好  正品行货   物流很快   一直支持京东
屏幕够大，看着很爽。系统流畅。配件质量很好。
东西是好东西！给老婆买的，就是我不会玩！
电子产品还是比较相信京东！
用了一个月就经常出现死机，联系客服说让找苹果售后，到苹果专柜去修了一下还要了我一百块钱，按说在保修期不应该收费的，可专柜说不是在在他们那里买的，所以售后要收费，在京东买电子产品就是售后没有，太麻烦，不知道什么时候售后能跟上？
"京东真心靠谱！售后更是没得说！大赞
"
用了这么久没发现什么问题，大品牌值得信赖??
买的第二个喽，不错不错
给老公买的，现在还在用，感觉还是很不错的
挺好的。应该是正品，用着挺好的
不是很好，比较卡，打开那个都需要等等反应慢，通话质量不是很好，这东西买过了，也不能退，只能以后不好用修吧，个人感觉这么贵的手机也没有那么流畅，之前用其他牌子新手机也不卡。都是用用才慢的，这新手机有的板块也半天才反应。
很好很强大，不多说，再来一个，多少字给经验，够了没，没够我再加点。
买的时候通讯录里有陌生人电话
速度不错，怎么没发票啊？
大屏幕，手感特好。给力！
收到很好，京东质量保证！！！
电话非常的快，送货也很快
这个大苹果除了屏幕大外还有的好处是电池续航比6长。
年会奖品，还没用！不过应该不会错吧
非常好，值得这个价钱，不错不错哦。。。
金色的不是太好看，应该买深空灰的。
手机不错，是正品，支持京东。
不错，服务，以及商品都很满意。
注册的时候有点困难，熟练以后就觉得非常好用
送对象，还不错哦！哈哈
总体来说还是可以的，就是买完没过一个星期就掉价200，真心难过，不过还是相信京东的，家里的电子产品都是在京东上买的！
非常不错，值得信赖，电子产品只相信京东。物流速度超快，服务也好
超级棒的，屏显还是超棒的，但是妹纸其实还是只用6那种大小就够了
相信京东，送货快正品
手机OK的 送货员赵哥服务很好 好评
东西还可以
送货速度不错，可是为毛里边木有啦手机卡的呀，为毛店主连张贴膜都不送一张！！！可怜我还要再去贴个膜！
非常漂亮，反应速度也很快，非常不错的一次体验。是正品
帮同事买的，高大上呀
手机拿到手了各项均不错只是APP打开有些慢不知为什么
手机收到了，京东物流就是给力，现在还在试用，好的话追评。
好不错.........
东西不错正品，但拿到苹果体验店激话还收费150元，完全难以想象后期服务会是一个什么样，结果找隔壁三星店激活的免费，还帮我下QQ同步复号码，你说是该有何想法
买的合算。。价格不贵，手机用的很喜欢
快递哥很负责，快递很给力，手机也是真的。这一次京东没让我失望，推荐大家购买。
质量很好，不错...........
帮朋友买的，用着很流畅，信赖京东！
晚上订的第二天上午就到了，我去真快
手机还可以吧，给朋友买的。
一直买一直买一直买一直买
有点小瑕疵，还能接受。
苹果手机一如既往的好用哦
挺好得，速度也快。感觉京东挺不错的
帮朋友买的，很不错！
一直信赖京东，会一直支持下去，一起走下去
还可以！！！！！！！！！！！
是正品，质量不错，性价比高
很好很好很好我很喜欢哈哈哈哈，京东送的也快，是正品，爱京东
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚红红火火会很尴尬尴尬方法
刚刚收到货，还没来得急用。
双十一当天晚上下单的，第二天就收到了，发货很快，服务也好，手机是正品，就是我分期的，总得下来和原价差不多。
因为分期~所以买了~没有什么问题~不错
物流挺快的。机子挺好不错
送货很快，还没用，用用才知道
服务态度好，快递很负责
不错
东西非常好，物流速度非常快
质量信得过，第二天就收到了，点赞
续航能力好，能用一天都没事。
给老婆买的，用起来还行吧，苹果就那样
大盒子里面就放个小盒子，唉，那个一路颠簸悬啊，希望包装能给力点。手机正在使用中。
相当好
帮领导亲戚拍的！非常好，无使用痕迹，带票！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
送货速度挺快的手机还没有使用，希望好用吧
不支持7天无理由换货
物美价廉京东速度超快
..........
好！！！。挺不错的！！
好好好好干哈理亏理解
还可以，用着还不错哦~
公司常备，价格不错。
"挺好的 质量没问题。送货也快
"
给别人买的，本来早退，结果发票不见了，要扣865元的钱，只好无奈留下了。装X的人才用
给妈妈买的，当作生日礼物，老妈很喜欢
"用了一个月，没有发现什么问题
物流速度太快 没的说 东西也好
京东很给力，昨天下的订单，今天中午就收到货了，给快递小哥点赞
京东是我的采购大本营
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
京东购物还是比较放心的。
很好用，京东买的比实体店便宜
公司年会买的奖品，没抽中，
"相信京东，一直在京东上买，希望品质如一
"
一直都在京东买东西～终于升级成为钻石会员了
速度快 东西好  价格比较满意
发票错了不给换，客服态度强硬。
0000000000000000000000000000000000000000
手机很流畅，用起来不错，信号方面还是有一点点差，用了一周多才评价的，还是相信京东吧！总体都还不错的，满意
刚激活第3天 效果使用中  不过刚激活两天时连着出现两次自动重启现象，观察中！
还好，跟以前买的4s质量一样过硬。还没发现啥问题，开始通话音量问题是因为出厂膜没有撕开，堵住话筒。不过感觉确实大了点，拿手机打电话感觉是没脸见人。
想要关掉常去地点结果系统服务一直点不开，而且返回不了 摁home键才退出去。 客服也不回复，系统缺陷 网上都百度不到，赠送的贴膜是破的 差点划坏屏幕。
东西不错    是正品
第一次到京东上面买东西，就极度不爽，plus.后面iphone那里有个凹进去了，去贴膜的时候才发现，联系客服说不影响使用就没事，真是无语，只想说你发5799买个次品，你爽吗？下次再也不敢到这买东西了
看包装像是全新正品，用了3天左右，中度使用一天2冲，联通信号特别不好，只要一进屋就搜寻信号。别的手机就没事。联系售后退了。
........................................................................................
正品包邮哦？???????????????????
东莞电视台上看到了这个产品，马上买了3瓶，给家人用，反应还不错，大品牌就是不一样！个人觉得，送礼送威快利挺实在，特别是有宝宝的朋友，好用！
物流速度，物品超值
小孩子抵抗力那么差，这款正好适合宝宝杀菌清洁皮肤！ 我家宝宝试了，效果很直接，宝宝不抗拒！健康又多了个保障了~~
经常担心孩子把手弄脏，这下用了它，也不用操心，对孩子健康有保障，这钱值得花
回房间费尽心机东借西凑你那从哪唱戏机打击多大加拿大办法不大
买了送女朋友的，她说我贴心，这产品值得信赖，泡妞神器~~哈
看到这个产品，还是蛮有用 的，用起来方便啊，很适合经常出差的我，保护我们的健康，效果很好！
经常担心孩子把手弄脏，这下用了它，也不用操心，对孩子健康有保障，这钱值得花
可怜的脚之前受伤了，用了下这个东西，还蛮舒服，伤口好很多了！大品牌就是不一样
双十一白条扫码买的，还便宜了200的确很划算，帮朋友买的，他倒是挺满意。
京东送货速度非常的快，手机很好用
物流很快，也很好用，原封未拆装
还可以，可以双11买的啥也不送，
"不错我喜欢在京东买手机
"
好好好好好好好好好好
用着还不错的说，下次还来光顾。
buvsjsjjsj
速度够快，全五星！手机没问题
大小刚好，通话也不错 系统很强大
送货速度快，很好
苹果6的系统就是好用，好使。
今冬太给力了，
好好好好好好好好好好好
相信京东，相信京东
不错，很实用
很好的做工，放心的质量
没想象中的好，用这还过得去吧
"还可是个闪闪生辉圣彼得堡的吧
"
发货速度很快，很舒心！
第n次在京东买手机了，还不错&hellip;继续使用中&hellip;在纠结要不要为男友入手6s&hellip;
用过之后在评价，，，期待好评吧
很多也不错&hellip;&hellip;哈哈哈哈哈
一直在京东买手机，相信京东的价格与质量，都是正品！
好好好好好好好好好好好好好好好好
你是我的小鸭小苹果，怎么爱你都buxianduo
挺好的，还是一如既往的支持苹果手机，支持京东商城
外观太大了，不好看，不适合女生
不错。
很好 很满意，收到了，速度很快
是正品，不错的体验。。。
"不错，话说发货真快，上午买下午到
价格在手机上买的，比电脑上买便宜了一百多，
发票三天就收到了，很棒"
很好，其他不多说，一直很信赖京东！
原装正品，很好，下次再来！
做生意讲的是诚信！掌柜的为人值得称赞！
东东很不错，比意想的效果好，好卖家
手机非常大，屏幕分辨率很好，手感很不错。
呵呵，送朋友的，很合适！
到货快，正品行货，已使用已使用两个月无质量问题，很好！
还可以@还可以@还可以@还可以@还可以@还可以@还可以@还可以@还可以@
货到了，质量很不错，支持下~
货晚了两天收到，不过东西真的很好，老板人也好。运输的速度应该是快递的问题吧。
终于拿到啦~~好开心那！~
京东购物，正品的保障！5星
"好好好.........
"
头一次用苹果，不错。是正品。性能高，但价格也高啊。
"
手机有点卡，不知道什么原因
不错，屏幕挺大的，就是感觉太大了点
很好用。。。。。。。
东西很不错支持支持～～
iphone真的很不错啊。
手机不错，买几次了，每次都要提心吊胆的检查手机，幸好很不错
很好用，一直信任京东，现在的京东快递也非常不错！
"挺满意的，就是真的、京东值得相信
"
除了有点贵，其他都好。一直相信京东
这个不用说啦，不错。就是发短信会死机，各位自己注意啦
"手机寄送很快，帮朋友买的
"
国产神机，就是NB，高音喇叭，双卡双待，还带跑马灯，一个字，绝了！！！！！
很喜欢。价格很划算。
宝贝收到了，质量很好！
这个手机还有啥可说的呢，大家都喜欢，非常的好
京东产品，质量有保证，快递速度快
好东西呀，苹果的东西就是棒呀
一直都很喜欢苹果的产品，同事特别再买一部，很好用。
"不错的购物体验
只是电子发票还没搞懂啥回事，京东帮我保存吧。希望用不到"
包装真的很垃圾，不得不生气，什么京东商城，垃圾管理
就是正品，第一次网购这么贵重的物品，非常好。售后服务也很好很快。
??????
不错错不错不错错不错不错错不错不错错不错不错错不错不错错不错不错错不错不错错不错不错错不错不错错不错不错错不错不错错不错不错错不错不错错不错不错错不错
送货员又好又快
挺好的是真的听着很顺手
第二个在京东买的6plus了，没的说，送货快，正品手机
好好好好好好好好好好好好好好好好
暂时用起来不错，希望一直不错
相信苹果，相信京东自营，为富豪们捐款！
手机不错值得拥有用了很久才给的评价满分
恶露咯，我们的生活方式的确是不是
第一次在网上买这么贵的手机。京东真心不错
屏幕还可以，京东的质量我最放心！帮朋友订的！
东西不错
送人的没有开封。。。。。
给妈妈买的 特别满意
非常感谢快递员工，态度非常好
本想入手6S 没料原先手机受伤没有再修的价值 只好购6P做为过渡 只等6S发布 这台下放给老婆用    话说金色6P女生用还是极好的
不错京东品质值得信赖不错的体验
正品，很好，价格很实惠。
用了几个月了，确实不错。
买回来挺好'正在注册
基本上，还是比较满意，但用习惯了安卓系统，用苹果系统还是有点不习惯
这个手机，大家都清楚。
给朋友买的，苹果值得拥有。
帮朋友买的，虽然没有提前看过货，但是手机还是正品，还好没有买到翻新机，很好用，希望京东不要辜负大家希望！越做越好！服务售后都能跟上，讲究速度的时候多注意下质量！！
不错，挺好的。。。。。。
刚拿到手发短信总是卡一下
评价在十个字左右才可以
iPhone的优点大家都懂得，我也是一直在观望，等6S出来6降价就果断入手了这个6P也算是赶个末班车，出来这么多年了终于用上水果机，体验了快一个多月才来评价，苹果的系统的确有他的过人之处，流畅，交互性强，比较人性化，而且喜欢6P的屏幕，看着就是舒服，赏心悦目啊！
不错！质量有保证！不错的商品！
很好，很满意，送货也很快
幫別人買的  所以 細節就無從談起   只知道買的人很煞筆   到手了  自己都搗鼓不了  老是讓人家  幫他 搗鼓  簡直就是 煞筆中的戰鬥機  單就不用曬了  誰又不是不知道 水果機長什麼樣子......
代他人买的 比官网便宜
检查了一下，是正品，手机用着挺快的。
刚开始系统不怎么习惯！
OK！！！！！！！！！
容量小了点 还可以
"还可以，送货也很快。
"
不错的手机。就是一开始有点麻烦
很好！很强大！送的膜也不错咯！！
商品质量不错，第二次买了。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一如既往的好，赞，抽空再买一部。
送人用的，就是64的太不好买了。
买回来用了两天  手机就没有信号了  重启  还原设置都没有  郁闷死了  现在正在换货中
不错，买的第二台，给女朋友的，很喜欢
京东商城发货是真快，东西已经到手咯！
用的还不错，质量可以，顶京东
发货好快，之前没货，硬是等着有货了在京东买，只是遗憾买的时候还是没有64G的
不得不说的是，我就是喜欢苹果，感觉的还是不错的。
喜欢，手机反映很快，但是不知道怎么了，唯独微信的时候有时候会卡死。
不错，很好，等体验了再说
苹果的东西，谁用谁知道
物流很快，手机还不知道有没有毛病，暂时保留评价，待使用段时间再来评价。
还在研究中！物流速度太快了！很热情
东西没怎么用，自己感觉不错。就是朋友评价有点低。
很好，很喜欢
贵，还没有优惠，其他还是不错的
"还可以。永这挺好的
"
签收过程出了点小插曲，感谢派送员的耐心等候，6P还没拆封，等用后再来追评，先全五分！
手机很漂亮，儿子很喜欢！就是没赠品，希望能改进！
用了几天之后才来评价，很不错！值得购买，是正品！
手机不错 ！ 拿去苹果售后看了 全是是 国行三网通用！！！！！！！开始的时候总是无法激活，拿去售后一下就好了！！
国家会展中心官 的盗窃太猖獗了
京东的就是放心。买手机还是京东
东西十分喜欢，老婆大爱，下次继续来。
速度很快 很不错 还没开始用
女儿送的礼物，屏幕大，清晰度高，触动灵敏，手感很好，金色颜色好看！很喜欢
一直相信京东，给老婆买的，还没使用
帮同学买的，同学很喜欢～京东依旧很给力，送货很快～
京东送货快质量好，正品
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"屏幕大，使用基本上没有问题。
在苹果官方激活查询都正常的，
但是激活开机后在手机内有一条未读的短信。
短信的日期，和该手机的生产日期在同一周（根据序列号查询到的生成日期）。
怀疑是苹果管翻机。"
很不错的手机啊，匿名
不错不错不错不错不错
行货 很棒。。。。。。。
速度很快东西不错第二次购买京东也没有优惠
正品行货！继续支持京东
系统较流畅，外观漂亮，
好用，反应快，分辨率高清，像素清晰可见，相片艳丽逼真，手机是正品，用着放心，给你全五星好评！
包装很严实 还没开始用
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
非常满意的一次购物。。
送给我亲爱的恋爱五周年纪念礼物！真心满意，货品满意、物流满意、服务满意！五星好评奉上！
手机挺好的。就是想发表真实的评论不让发布。不知道京东什么意思。目前使用还行。再看看吧
还不错，物流很强大。
我的小时工资单。不过如此
送客户的，已经买了10多个了，百分之百的正品！京东售后好！支持京东！杜绝假货！
屏幕大小合适么系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
用的挺顺畅，真心觉得不错。
不错不错不错不错不错
感觉不错  剪得卡 顺利使用中
不错，物流快递小哥很快就送到了
升砖石噜，帮同学买的一如既往支持京东
"是新机，没错，还没激活
"
"就这样～～～～～
还行"
送货及时`飞快阿继续努力做好售后你们是最棒的
爸爸和喜欢赞一个，质量也不错
注册的时候有点困难，熟练以后就觉得非常好用
总体来说还是可以的，就是买完没过一个星期就掉价200，真心难过，不过还是相信京东的，家里的电子产品都是在京东上买的！
超级棒的，屏显还是超棒的，但是妹纸其实还是只用6那种大小就够了
相信京东，送货快正品
今天刚拿到，才打开，包装很好。没有卡没有开机成功，我相信一定是好东西，老婆会喜欢的。
东西不错，值得购买。买了很多个了
应该是国货，不错，帮老板买的
手机是正品，京东品质值得信赖。
"第一次网购这么贵的东西！
"
"
质量好..........
质量好........
挺好的，满意。挺好的，满意。
速度，速度，京东就是快。。。
呵呵还好还好呵呵还好还好哈
京东值得信任
用着很好，赠的贴膜也很好！
很不错的手机，支持苹果
送人的，都好这一口。
"非常喜欢   不错的手机   是正品
目前用起来非常顺手。。。。"
给足10个字又能评价出什么词句呢，苹果就是一个评价：好
用了短时间了，没有发现任何问题。
用惯了苹果手机，一个字好！
很好。很喜欢。支持京东
快递很给力    用着还可以
是正品。快递呢给力。一直相信京东。
是正品，运行速度快，，，，
已经收到，查序列号，生产日期确实在15年10月。所以打苹果服务电话合适了，生产日期是不存在问题的，生产的时候为了防止滞销，都会把生产日期延迟半年至一年。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
京东买的东西整体还是不错的，希望活动力度再大点
很好，就是太大了！不方便
还没拆箱，应该会不错
价格合理，质量保证，京东配送，值得信赖！
屏幕 正品行货相当不错，值得拥有大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
不错正品，很喜欢。就是大了点
快递速度很快，价格比较便宜
正品行货，值得拥有，稳定压倒一切
东西不错 用着还行
用了一段时间手机很好  买过好几个手机都很好
物流快，下午下的单第二天早上就到了，必须夸。手机也好用。还送了三张优惠券。
屏幕大很不错的一次京东购物提样小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
用了半年了，很不错。
是行货新机，反应速度快，物流也很快
不错，是正品，快递员不错哟。很快。
查了是正品，等7出来再买一台
一个不小的箱子里边就一个手机和赠送的手机壳，没有泡沫什么的，手机是正品，刚开始用还没有出现问题，
很好用，心仪很久的果6P，16G对我来说完全够用了。就是不明白为什么有时在信息界面会卡，要重新打开才可以，其他都很好！
一直很信赖京东，会继续支持下去。
东西不错  正品  杠杠的
老婆很喜欢，目前感觉很好。
不错的，好看，
老公用了还行，一直拿着，?
挺好的手机。用着方便 薄
jkldjfslkjklsdfjlkdsjlkfjlkdsajflkds
苹果和品质没得说，已经买好几个了很满意
灰常不错的，流畅，非常喜欢～
hao ~~~~~~~~~~~~~!
是正品，一直信赖京东，价格比实体店要便宜点，很放心，而且用了这么久，也没有什么问题出现，关键是送货神速，适合我这比较宅的人。后续会继续跟评的
"手机寄错地方，追回再来评价！
"
还是好，就是电池用不了多久
给老娘买的，机皇啊！还是苹果的东西到位。
快递给力，包装好，东西更好
买两个了，挺好的
帮人买的，他说很好很好
包装不满意！一个纸盒子也没有填充物，其余还好竟然一路上没摔坏，用用再评价吧！
白条分期买的，很划算，正在使用中
物流挺快，但手机收到时没有发票，后面打电话索要了，居然寄了个到付件，一个有着自有物流的公司居然这么小气！
信赖京东，物流快质量很好
速度很快，正品行货，谢谢
大好像大了一点，不过很满意，我会好好爱护我的小6滴
机子很好，物流速递很快！很满意
很好，速度挺快，凑合着用吧。
用着不错，很好，
还可以，就是感觉太大了，拿在手机很有份量
正品，非常喜欢！！物流也快！
本来没想买，不太喜欢跟风。老婆说同事买了，用着不错，不想丢面子，所以还是跟风给老婆买了。手机整体不错，配置比之前几款有明显提升。不过，手机玩游戏半小时会明显发烫，应该是苹果手机本身的问题吧，懒得百度了。京东自营，值得信赖！
手机不错，是正品，充电器有点先问题自己解决了
好好好好好好好好好好好
挺好挺快挺好挺快挺好挺快挺好挺快挺好挺快
不错，还是非常好用的。
这件东西挺不错的，快递速度也快，给赞个！！
不错的手机，就是稍微大了一点。
苹果手机一如既往的好，京东送货速度也不错晚上定第二天早上就送到了
送人了，价格比官网好
帮别人买的，京东应该没问题吧
质量还行，暂时还没有使用；
第二次购买送媳妇用的，苹果手机绝对没得说，光系统就秒杀所有了，还用比较别的吗？
很满意，产品性价比很高。
挺好的，比较相信京东哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈好，哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈凑字好累
..........
头天下单，第二天就到货了，服务，质量都不错
非常好的手机都已经第六次买了。
满意。。。。。。。。。。。
"东西不错，拿到手包装全好，开机提示未激活，在苹果官网也查了，是未激活。外观无瑕疵。
现在我们说正事：手机是我们省城发货，省城离我所在的地方80公里，但是，从提交订单到手机送到，用了4天时间！80公里用了4天！小地方，是第三方配送，并且这个奇葩的第三方，竟然没有联系方式，网上也查不到联系方式！奇葩的客服编造谎言，说第三方快递给我打电话，打不通，联系不上我导致没能及时送达！你大爷你能不能这么奇葩！能不能换一个靠谱点的第三方快递！京东配送我是没指望，只求换一个靠谱的快递！"
不错的说，就是他m的降价太快，，！！！！
好好好好好好好好好好
苹果的手机都还很不错，反正我很喜欢，是正品
用着觉得还行，挺不错的
iphone6   几个月工资就这样没了
苹果的系统用不习惯！
"送货速度！货到开箱验收！不错！
"
钱花到那那好。物流不太给力。其他的都还好。
在使用 习惯安卓系统 不是很方便尤其是收费系统
手机用着还不错，苹果还是很喜欢的！
色彩清晰，颜色是我喜欢的颜色，相当不错。
还可以！苹果用起来不错
很好很强大，京东效率好，以后还会来！！！希望越来越好！
正品，没话说，价格合理谢谢
蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的
到目前还没发现什么问题，第一次在京东买手机，对于自己来说也是也是第一次在网上买这么大金额的东西。最值得一提的是，买了之后没两天就降价了，联系京东的客服，很干脆的给退了差价，这让我增加了对网购的信心。必须给这位客服一个赞！我买东西很少评价的，但是为了对快递员、对京东和京东商家的工作的肯定和支持，所以破例发了这么长的评价。希望以后有更多优质的产品和更完善的服务带给我们消费者。
高交会v 规划搞活经济干干净净接一下
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量好，物流超级快
手机收到了'挺满意的但是我要纸质发票'谢谢
不错。。。。。。。。。。。。。。
手机是正品。是行货。京东售后服务好。
手机还是不错的，可惜没有发票！
还不错，快递小哥服务不怎么好
一直都很喜欢用京东买东西哦。。。
为什么只有2格信号呢，目前还没发现手机其它问题
送货速度快！价格优惠！！！好评！！！
产品无色无味不伤害皮肤，这点深深把我吸引了！已经入手三瓶了，昨天用了下，效果不错，宝宝用了不会说不舒服，值得推荐
抗菌消毒免洗液，就是要这种的，在网上对比后，最终选择了威快利，美国生物技术，不刺激皮肤，太适合我孩子了，99.999%灭菌，这个我更喜欢了，用用看，还是很有信心~~
宝宝才一岁多大，现在夏天老被蚊子咬，烦得很，朋友介绍用了这威快利产品后，感觉一切都不是问题了！杀菌止痒挺见效的，最重要是对我宝宝不伤害，无色无味，就是冲这点试试的
看到活动买的，价格合适，喷上去直接有种舒适感，蚊虫叮咬喷了后很止痒！值得很多人使用的~~
宝贝是正品无疑，无色无味，感觉特别舒服的那种，店家的宝贝高技术，携带轻便时尚！值得信赖，很好的，物流速度很快，很满意，第二天一早就到！
主要还是买给家里孩子用，这下好了，宝宝外出玩耍后吃东西就不担心了，这产品很有意义
屏幕大小合适，系统用的习惯，不知道质量如何
手机很好用，我是第一次用苹果手机，很不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
帮同事代购不错不错不错不错不错
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
第一次在京东买手机，真的挺好的，我准备再买一部。
已经用了几天了，整体还满意，只是为什么有时候短信页面会定版了
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
"屏幕大小合适 系统用的习惯 是正品就是价格有点高
苹果    你们都懂的    ......
一下买了2个还没拆开看，不知道有没有质量问题
买上就是坏的，卡槽取不出来
good 非常好看的手机
手机不错不错不错不错
东西到货速度很快的  总体感觉还不错  比较满意
22222222
还行吧，   比较满意
手机可以   这信号咋回事   这是&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;太特么次了  这信号     快递挺快      服务也好    就这信号真是无语
很好用，信赖京东，现在用着挺好
生日那天老公送个&ldquo;爱疯六&rdquo;很喜欢???
不需要了，退货了，东西很好，是正品！
机子是新的，只是封条有开过的感觉
还可以！目前没问题！正品！
手机挺好 比实体店便宜点
品牌力量无穷，物有所值。
送货快，京东的服务还是很赞的！
手机还可以反正没有想象中的好
速度很快，货品高质量，各方面满意！
可以 还是很不错的 不建议买16g的
手机包装完好，全新未激活，京东快递员很耐心，是一次完美的购物体验。
大气上档次我非常喜欢
好好好，非常好！爱死他了！
我很喜欢！！！！！！！！
很快，快递小哥服务也很赞！
挺好的感觉，不错的一次购物
物流快，态度好，东西也不错，
物流很给力、总体来说还不错、偶尔卡机一下，
好。。。。。。。。。。。。。。。。
正品，送货速度快
退货了 不评价了 换6p了
"手机正品，用起来不错
很满意的一次购物，物流公司给力"
蛮好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我竟然没有收到任何的赠品
一直相信京东，物流很好
应该是不错吧帮别人买的&hellip;金东加油
京东就是给力，比官网便宜，物流也很给力
东西很漂亮，卖家服务态度很好，下次还来。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
相信京东 东西很好
赞一个 发货迅速，宝贝和图片差不多。。
不错，快递速度很快啊
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
还不错，就是价格有点贵！
朋友介绍一起买的，收到了，谢谢了
非常出乎意料，下次还会来的~ 好卖家，继续关注！
感觉不错呢，送货也快。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字开
到货很快，质量用了再评价吧。
用着还可以啊？包装和里面的东西看起来也都不错，应该是苹果原装原封的
看着不错哦很大气的，很有质感喜欢
发货很快很给力，刚开始用还行，不知道后续怎么样。总之很好。
"我一直在京东买东西 就不说什么了 赞 快递 老快了
"
东西不错整体感觉 就是觉得前置摄像头照相有点跑偏
正品，发货快，鼓励鼓励呱唧呱唧。
正品吧，还没用
相信京东，才到一天是正品
手机蛮好，为什么连个壳都不送
刚刚买完就降了88真的来火
非常得好用，一直信赖京东
好，非常喜欢，主要是白条比较方便，对于手头紧的朋友，白条来的是时候啊。
东西不错，下次还来买
好  用了几个月了 没出现什么问题
好，在这买就是图个放心
京东上都是正品，送货速度也很快，很赞的说
收到十几天了没什么问题，京东物流很快，很满意。
换货一次，服务态度很好
还可以下次继续购买啊
机子挺好，速度快，，，，，，
使用下来效果不错，是个好东西，值得推荐！
内科学(第8版) 葛均波、徐永健/本科临床/十二五普通高等教育本科国家级规划教材
在京东买的最贵的东西，没想到就因为买了他，我成为钻石会员
帮朋友买的，不错..0
冲电器是坏的，数据线没问题。其他的还好
一直在京东买，方便、性价比好。
用了很久才过来评价，京东一如即往的好&hellip;大品牌信的过
京东值得信任老婆很喜欢
支持京东商城的商品！
快递给力。
支持京东商城的商品！
支持京东商城的商品！
没什么好说的了，没遇到什么问题，16g版本我用完全够用了
我很喜欢这个牌子的！用起来很顺
快递给力。
货当天就能收到，快递很赞，产品质量待鉴定，
16GB 金色 移动联通电
还是比较满意的，全新正品京东值得相信，很满意的一次购物！
本来是要买银色的，结果自己弄错了选成了金色，稍有点遗憾。
终于等到你！用了白条抵的，超大爱
第二次在京东上购买手机了，一直都很相信京东。用了一周后过来评价的，未激活的正品行货。
挺好的，在京东买几次东西了，希望不会失望
20好评下的单预计21号到货，结果23号下午才到活泼，有史以来物流最慢的一次，机器是未激活的正品，发票为什么没给我？接连几天联系客服，都处于繁忙状态，再忙服务也要跟上啊！希望京东给我一个满意的答复！
一次愉快的购物体验，感觉还不错。
第二次在京东买手机了。没有出过问题，价格比市面便宜
很好，不错不错，挺快的
"原封未激活  但是包装就一个所料袋算怎么回事
"
还没激活呢。需要Sim 专用卡才能激活' 总体感觉可以。相信京东
是真品哟～～～啊哈哈哈哈哈哈
正品正品正品品品品品品品品品
"买的第二个了 还不错 没想到开始降价了
"
一如既往的支持京东，p6
三通网苹果6实惠耐用
很好，是正品，物流快，喜欢哦！
性价比一流，信赖京东，送货一如既往的快啊
还不错，用一段时间在说
赞 京东品质 速度 服务没话说！
给朋友买的很喜欢，京东的送货永远那么的给力！～！
很好，很方便～京东不错
京东价格贵，可以补差价吗？差评
手机包装完好，已经用上
屏幕大小合适  系统用的习惯  配件质量号   发货速度快   快递员服务好
手机真心好用。值得拥有
苹果东西就是好用，买了两台了
包装完好 送货速度快 赞一个
第一次在京东购物，相当满意，很开心，速度真快，我真没想到一天内就收到了，以后网购就京东了
挺好的，没有缺限，很完美，送货快。。。。。。。。。。。。。
哈哈终于买到苹果6啦，很喜欢很好，屏幕很大很清晰，系统流畅，性能强劲无比，是目前最好的高大上手机太好用了。
一如既往的喜欢，赞赞赞
手残惹不起啊，没抢到灰色和银色啊
还行，就是会自动白屏
很好，很实用！比店子里便宜1000多，京东可以信赖，已经在京东买过4台手机了。
苹果（APPLE）iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
不错，公司选用，经济实用
全新包装  无划痕  经验证行货正品！
京东自营有保证，肯定是正品
很好、。。。。。。。。。。。。
活动时买的，实惠，白条真给力
还不错。一直在京东上买东西，很放心
用着还可以吧，够大了，手机不卡了，用着顺手
一如既往的支持京东。手机正品，必须支持。又给老婆买了一个
苹果手机还是很好用的，好的的屏幕
非常好哦，已经是第N次在京东上面买手机了，，不管是之前的国产手机还是最近买的苹果，，都无一例外是非常好的，，而且都是正品哦，，不知道为啥有很多专业的水军喜欢诋毁咋们京东。。而且这次买的苹果因为价格稍微贵，自己还通过了所有想辨别真假的方法去测试，，每一个测试的结果都显示为完全正品。。。支持京东。。
很喜欢苹果手机不错，用起来一样的好
............................
还可以把，，，，，，，，
刚查了，首次激活，速度是很快的啊京东。值得信赖
"京东买东西一如既往的好
"
商品很好 很喜欢 下次继续购买
还好买第二部了，老婆蛮喜欢
买了好多台了~~~~~！！！！
不多说，将就用吧！！！！
帮朋友买的，还在慢慢体验中
物超所值，买的放心，用的舒心！
质量非常不错 今后还会光临本店
计算机问题，机器怎么给去修呢？
很好 很喜欢 手感很不错  就是为什么手机信号感觉有点弱呢 在卧室我以前的手机是满格信号 这个手机怎么不是满格啊 其他还是很好的。
帮朋友购买的 比较实惠
外表看上去全新的，但明天去移动换卡后，才能体验性能。
可以。
苹果的产品毋庸置疑&hellip;
土豪金颜色，手机是正品，超好用，朋友都说挺好，挺有范儿。
正在使用中，包装完整，机子很棒，但为什么没有发票呢
速度快，是正品，很好！
不用说了，就是这个品牌，
东西还是不错的。可惜不是我用。
没得说，其他厂家做的只是手机，苹果厂家做的是艺术。
还可以，手机没问题，但是，速度一般，而且只能刷一张卡
收到货，京东还是飞一般得快，满意。东西还没看，给老妈买的，应该还可以。
不错，昨天自提的，使用中，挺好的
正品哦！超级赞，老婆送的，太喜欢了i哈哈哈
网上有说京东有旧手机的新闻，还是挺怕的
一直用的苹果，第一次在京东上买，速度好快，不到一天时间手机就到了，查了下，没什么问题，在用段时间看看。
用了星期，挺好的，是真品
网上购买不靠谱，有问题不处理，给大家提个醒！
太好用了送货及时
还没到手就降200。 垃圾。太垃圾
东西不错，售后乜可以，第一次的按键不灵，直接换新的
很好，是正品行货，就是有点贵
相当不错的手机，送货也很快
给妹妹买的，很好。继续努力。
是不是二手机啊？？？ 我真的感觉像是二手机，为什么触摸不灵敏？为什么打电话都刺啦刺啦的声音？？？为什么卡？？？为什么打开短信没反应了？？？为什么4G卡查上显示3G？？？为什么显示3G却上不了网呢？？？五六千买的手机就是这样吗？？？京东也卖假货吗？？？？？坑老子吗？？？一星抬举你 。
"手机不错，京东的产品值得信赖
"
不知手气不好还是质量问题，没到半年就出问题了
绝对的正品，一如既往的相信京东
"送领导的，价格比之前便宜，希望品质不减价
"
用着很不错，超大超喜欢！
很不错的东西，相信京东
手机行货全新，没有任何问题 京东一如既往的好
正常使用没有问题，这可以了吧？
打白条免息入手，玩玩还不错。
很不错！送货速度很快！
京东一如既往的好，支持，送的保护壳挺漂亮的，我朋友也挺喜欢，就是没有5s的，东西很好，支持京东，快递也挺给力？！！
快递包装太简单了点，没有防震措施，收到时快递箱都已经有些变形、破损了。手机还可以，这是在京东上买的第二部，这次的手机屏幕是冷屏，上次是苹果6刚上市那会儿买的，屏幕是暖屏，放在一起对比很明显，用习惯暖屏突然来个冷屏，眼睛有些不适应。还有一点，感觉手机出厂贴膜被揭开过，不过无从查证。总体来说不错，值得购买。
不错不错不错不错不错。
苹果不是~~~~肯定好！！可是是帮朋友买的！
非常不错，可以非常不错，可以
贴膜不错，但是壳子太菜了
物流配送很好，隔天早上就到，
你知道苹果吗？多牛逼的牌子，哈哈
没有什么好评价的，是正品，不是二手，外观还不错，没有碰刮压伤，就是喇叭孔里有异物，闪光灯有点下限，不过还可以接受，基本上算是个合格吧。不是富士康做的，就是不行啊，还是支持富士康做的。
免分期分就是不错不错
很好 不错 还会继续购买
送客户用，京东购买方便快捷，大品牌有保证。
很一般。五字
新手机感觉确实比原来的旧手机 好用多了
只能说苹果的系统还不是很完善，bug太多了！
售后不错。。。。。。。
用着会还不错，就是价格有点高
很好，还送了套子和膜
没有发票，怎么回事，没明白。
"昨晚下的单，今天上午10就拿到手机了，真快，
是原装正品很满意、购手机还是京东好。"
刚拿到手，还不错，相信苹果
喜欢，手感好，用起来速度快！
"感觉苹果在退步 没有想象的 好
比以前的4s好不了多少
好没4s外观好看 "
差评，买来的手机问题多多。都懒得说了。
第一次买这么贵的手机，还特么老出问题，经常性的，卡死，苹果的不是与稳定著称吗？搞什么飞机太垃圾了，一心都不想给
非常好的东东，手机电器还是京东的好，没有假货
外观很漂亮，但偶尔会出现卡机的时候，贴了钢化膜后触屏不是很敏感，不知道是不是膜的原因，凑合用吧
屏幕很大 ，感觉还不错，京东速度很快，就是包装感觉有点马虎，就一个袋子！
买给弟弟的，收到后挺满意，希望后期的售后会同样好
价格比超市便宜不少，送货速度很快~
不错，钱没有白花的！
不错，希望买到的是真的行货吧。
屏幕很大，看视频玩游戏都很给力，非常棒。
一直用这个牌子，质量过关，功能多，用着顺手。
挺好的，已经用上了！
不拉屎就是强大 真好
整体不错，就是拿着像大哥大，用用就发热，太费电了一天没啥事光充电了，屏幕质量听说不太好，朋友用的碎了两个了&hellip;&hellip;给想入手的朋友一点真心意见
宝贝收到了，质量很好，很喜欢。
送货非常快，手机用着也很好
送货很快。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好，苹果本来就好用，
包装完好，开机看了一下也没问题，挺好的
"好用不错，宝贝喜欢，一直用
"
好好好好好好好好好好好好哦
不错，不错，不错，不错
买了很多部，一直感觉不错
这个质量对得起这个价格，京东值得赞?
很好！！！！！！！！！！！！！！！
挺好用   不卡机   样子好看  待机可以
送的壳，不错，小保护一下
不错了 包装挺好 查了imei号全新未激活的
"
111111111111
Apple iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
选择京东，我觉得没错，货正，速度快&hellip;
我自己买了，到货很快，都是正版的，
手机使用不错 相机像素很好 就是 后面的白色难看
性价比还不错吧！！！！！！！！！！1
东西非常好，一直都在京东购买，用着放心，下次继续购买。
优秀！一直犹豫最后还是选择了京东
不错啊，送人的，应该好用的。
又话送个套.点知乜都无
手机很不错，好用，好评。
打折真实惠，质量也不错
"商品包装满意度
送货速度满意度
配送人员的服务满意度"
给媳妇买的，她很喜欢，
还不错价格比某号店略高点，还是相信京东吧！
不错，大小合适，很喜欢！
京东上买东西，物流就是快。手机也挺不错的。
一如既往的出色，稳定
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
6plus记得把膜给撕掉哦要不然话筒没声音
"暂时感觉还可以，用一段时间再评价。
"
送货很快，送人的，应该没问题，在京东买很久手机了
送给老婆的生日礼物，希望她喜欢，一如既往的支持京东！
前天晚上九点多拍的，昨天上午九点多到货。京东的速度谁都不能比，当着快递面拆的，全新未拆封未激活，无瑕疵，就是刚用时软件闪退，玩了一天现在没有这种情况了。耗电比较厉害，屏幕大容易摔。送的钢化膜有点小啊，套子倒是很好，之前用的苹果5没有任何问题，希望这个手机能用很久，会来追加
东西还不错东西还不错东西还不错东西还不错
送朋友做礼品的，未打开，外包装完好。后续有啥问题的话，相信京东的服务。
不错 是正品 激活就是购买日期
不错，速度快，价格好的，京东白条很不错
物流很快，机子不错，客服态度也好！赞！
手机很好，正品行货，相信京东，赞
正品送货快，还有礼品送！
挺好的，快又好。可以买
很好不错，很好不错。
入手一个月后，结果6.22号给丢了，那个心痛是无法言喻的，真心抱怨那个偷我手机的人不得好死啊，看着我抱得宝宝还偷我手机。好吧，牢骚发完了，言归正传，手机用着挺顺手，不卡不闪退，本人也不会鉴定其他，只是让其他人看了说是行货，然后今天又下单买了一部，得等后天才能收到，而且比五月份买的便宜了200，希望收到实物和上次的一样好。
天价与完美的结合，贵有贵的道理
是行货，用了快一个月了，感觉还行。
之前买了一个P6PluS，过去十来天就涨价了，目前用着还行。
手机和描述的一样样的。至于价格吗的确偏高了
帮别人买的，应该还好
挺好的，暂时没有什么问题
?好贵啊。
这个很好，东西是正品
全新 不是翻新机 价格给力
给公司买的，很好用。
是正品  很不错 用了一段时间 没有任何问题
ssssssssssssssssssssssssssssssssss
帮朋友买的，没听朋友说什么不好的。习惯好评
不错屏幕很大感觉不一样了
用了很长时间才来评价，手机绝对是正品，京东的品质值得信赖，苹果电池也是很给力的！
还不错，苹果的系统用着就是流畅
东西非常好，我都不知道要说什么了。
苹果手机蛮好用的价格还行
是正品，京东知道信赖，非常好
到手没用卡剪好了，一用发现冲电器冲不进电，感觉被坑了。立刻来评论，对京东和苹果怀疑了-这样的产品还这个价格，正在申请换货，有点不想要一感觉，朋友说大气，所以申换货
不错，价格也不算贵，速度挺快的
服务态度好，很好用的。
买来送人的 苹果店额东西 用着放心 送人放心
还很好非常好不错相当不错
"
iPhone确实好用、帮朋友买的、用习惯了5S感觉6P太大了、完全不舒服
一次性买了3台！！！！！！！
京东！！值得信赖够十个字了吧！现在
喜欢，盼望已久，终于到手！
"
给老妈买的，正品放心。
"是正品，很满意
"
屏幕挺大，用着也还可以，是正品
挺好，很激动，机子很新，样式也很喜欢。
帮同学买的～说是没什么大问题，但是有点卡
"手机不错送东西少了些....
我是来拿京豆的
好东西，第二次从京东买了，物流超快！
"物流很快，很超值。第二天就到了
"
一直比较信赖京东，可以的哟！
正品行货，用着很好，喜欢京东，因为它带走了我好多钱，
满意的一次购物，送货速度快。
"老婆说真的很好
"
手机不错，电池比较耐用。
都挺好的。感觉很棒的一次购物体验。可是为什么没有贴膜呢
屏幕大小合适么                 ？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机使用感觉还是不错的！！流畅大屏挺好！！
好。。。。。。。。。。。。。。。。
用了一星期还不错。偶尔会发热
帮朋友买的挺好，。。。。
机器真不错，价格很好，还能分期，值得立即入手
真棒很棒真棒 漂亮漂亮
经典的象征，挺好的，价格要是能低点就更好了
京东物流的速度真不是盖的，自己的物流就是不一样，买手机电脑之类的产品还是上京东比较放心吧！
买之前纠结6还是6p，买完6p不后悔
机器肯定不是未拆封的！去苹果专卖店贴膜，发现屏幕有几处划痕，因为已经激活也就懒得退了！非常失望！
正牌，行货，没得说了
手机用的还不错，
拍照拍成这球样，不是翻新机才怪
第一次在京东上买这么贵的东西，收到货验证了是正品，机子完好没有别人说的指纹。
很好 挺不错的 用起来蛮好的！
刚才去家附近小吃铺打包午饭，偶遇一个朋友，只好装着互相没看见。毕竟都是有朋友圈的人，黄金周这几天他应该在美国，而我在法国！[呲牙][呲牙][呲牙]
质量很好 我很喜欢 正品
半天就没电，总死机。
一如既往的好！就是降价太快了，买了2个一个比一个价低，第三个又要了又降了，价格让我失望，质量却让我很兴奋，真的很好
"京东没得说  上午十点多买的  下午就到了 东西也不
错"
不错哦。。。。。。。。。。。。。。。。。。
"
很好用 很棒 很好 非要10个字
"
不错的，用了就好，系统非常流畅，比安卓是好了太多，没有那么发烫，安卓机用了好多，就是都是通病，优化不好。
比实体店便宜 送货快
快递非常快，手机还没有用，用用再来追评吧
怎么说呢，手机是正品没错，但是正好赶上618郑州到焦作也就2个小时，包裹居然能跑4天，我也是醉了，不过高峰期能理解，送快递小哥还是挺好的
好好是好好，幺幺挺喜欢！
开始还觉得不是正品，朋友先买了1个，后来我才买了，拿到手之后查了是正品，非常满意
高端大气上档次，低调奢侈有内涵
从4、4s、5、5s、6再到6p已经没有新鲜感！总体还是不错吧！怎么6p会有卡顿感呢
第一次用苹果的感觉不错
用着未发现问题，苹果就那样了
给老婆买的，没有啥意思，我感觉没有三星的好用。
"就是那个样  手机没什么问题  京东包装太垃圾  不是一般的垃圾  就一个破纸盒子
"
体验很好，老婆很满意！
刚拿到手，还不错，相信苹果
喜欢，手感好，用起来速度快！
"感觉苹果在退步 没有想象的 好
比以前的4s好不了多少
好没4s外观好看 "
差评，买来的手机问题多多。都懒得说了。
第一次买这么贵的手机，还特么老出问题，经常性的，卡死，苹果的不是与稳定著称吗？搞什么飞机太垃圾了，一心都不想给
非常好的东东，手机电器还是京东的好，没有假货
很不错，一直在京东买东西，很放心，这已经是第二个了
京东白条买的，分期无手续费，不错
大屏，有时死机定板一样，退出程序在进就好啦
我说我是为了京豆你信吗？
屏幕分辨率很高 色彩鲜艳
爸爸很喜欢
苹果系统比安卓流畅些，可玩性差点。
很好，物流一贯的快，喜欢京东的服务
手机壳套很好可以就是一个快
给别人买的，还凑乎吧。
帮朋友买的！！！！！！！！！！
111111111111
帮朋友代买，商品不错，很称心
送的赠送卡根本没有，没有就不要打广告出来骗人了，找穿了盒子也没看到，虚假广告
真品 不错不错  大赞
送人了，现在还在疼呢
正品行货。京东一直信得过
是正品，但物流太不给力了，还得自己到仓库去提货
手机很好，是正品，我很喜欢，给个赞！京东的东西就是好！
Apple iPhone 6 Plus (A1524) 16GB 金色 移动联通电信4G手机
在京东买了几个手机了，都不错
很好原封的还没用需要剪卡
给老爸买的，他听喜欢的。暂时没有发现什么问题
挺好的比想象中好 我是女生 我觉得用p没问题 三星note2，note3，不也都这么大么。照样那么多人用。换到iphone身上就好多人说太大怎样怎样，只能说是用4，用5习惯了而已。我用过4s，5，5c。现在用6p觉得还好。大大的很拉轰。而且屏幕的确特别清楚。
速度给力，包装很好，到货即用。
苹果就是好用
质量很好，质感上乘，喜欢！
手机收到了，女朋友很喜欢，她说就喜欢大的，看电影爽，哈哈
感觉用了一会有点热呢    东西是正品 对京东很放心
用了一段时间来评价的   难怪这么多人控苹果啊  果然棒棒的  像素很好 手感很好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
京东商城不错！用几天再说吧！
"快递速度给力呀！
速度快呀！"
已经购买第二部了，使用手机一直在京东购买，值得信赖！！！！！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么都还挺不错的，目前不在使用中？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
非常棒，正品。京东品质我一直比较信任，之前曝光的翻新机，从未相信过。虽然等了近11天，但24期的免息分期白条还是蛮吸引人的。就是京东系统让人无语，下订单后为能尽快收到货，要求更改颜色为有货的灰色，竟然告诉我第三方卖家的可以改，但京东自营是改变了的。
很好，正品，一直信赖京东
"不错不错，速度非常的快
"
"朋友买的还没说咋样啦啦啦
"
不错哦，还以为不是正品，收到后一查，刚刚的，主要是能分期，还不错
很好用，快递来的很快。
很好很好呀，。z?z?z?z?z?z
正品 真的很不错 快递神速
手机还行，就是有些小问题
买手机认准京东没错，正宗国行
不是很愉快的一次购买经历，货品出现触屏失灵，但在换货的时候因手续繁琐以致一周的时间里还没有送到检测部门。我个人非常失望
快準狠，京東，是我買電子產品的首選
iPhone手机相信已经不用多说什么了，这次的购买很愉快，第二天就到货了，是正品。
不错啊，   用着还是非常不错的，   是正版的，值得信赖
手机非常好用
干啥上到几点间谍相机就打打击
"手机很好！很喜欢！
"
京东 一直支持买电子产品 呵呵  喜欢啊 机子没问题
就是速度太慢了，等了好久
很好东西，物流超快 荐购买的
刚刚才用，手机很漂亮，有几天在说
苹果手机，最好的手机，系统流畅，信号稳定。
外观超赞    很不错
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
质量可以，用了半年来评论的。好
买了两个有一个按键有问题的返厂两次都给我是查不出来，超生气的哑巴吃黄莲有苦说不出啊
手机很好，京东就是好。
苹果手机一直都是那么的好，系统很流畅，是真品机。
手机收到了，用了一段才来评价，用着很好，确实是行货，很不错的！
谢谢，送的礼品，非常不错。
想无理由退货但退不了，算了。将就用吧。暂没发现什么问题。就是电池很快无电。不知道是否电池容量问题
物流慢了点  其他满意正品
嗯，是正品，习惯在京东买，值得信任
物流很给力，赠品很实用
给朋友买的，我还是支持了华为！
价格比实体店便宜几百块，其它的跟实体店没什么差别
好手机 够大够强高大上
好好好好好好好好好好好好
帮朋友订的，应该不错
还好吧，现在还没有发现什么问题
照相不错照相不错照相不错
帮朋友买的 很好 正品
屏很大   好用  塞班系统 比安卓稳定
家里的大到家电 小到调料 都在京东搞定 一直用4S 和5S 这次6P 女孩子用大了一点 其余都很好
手机速度挺快的，屏幕很大，手感不错，支持京东。
机器不错，正在使用中！过阵子再追加评论！目前状况良好，
很好 快递相当给力 第二天就到了！
京东速度就是快，不错很喜欢
正版，很好。高大上的机子
行行行行行行行行行行行行
真不错，很喜欢，很开心
很不错，全新原装。就是送的膜坏的！
很好，东西到手，不错，非常喜欢，宝贝很好用，和实体店一模一样，价格还便宜。
hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao
质量还行用了一段时间很顺畅
京东快递没的说，质量也没的说，家里能在京东买的基本不去别的地方
非常好，相信京东，很给力啊
东西已收到非常满意，物流也不错。
原来想买苹果6，后来想想还是一步到位，直接苹果6P了。外表漂亮，手感好，大小合适，不错！
质量还可以，物超所值啊
这东西很多人入手了还要评价么！
很不错～～～～～～～～～～～～～～
很不错的手机、绝对的新机子！上午定下午就到了！快递员帮忙验货、还是不错的选择
苹果还是高大上，不一般的感觉，不服不行！值得我们学习！~
"还好吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
"
设置起来比较麻烦，不知道用起来怎样，不错
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
有点坑，入手几天就降价了还没价保。除了用起来大了点，其他方面真的不错
值得入手！值得入手！值得入手！
这手机除了没有双卡双待功能，还有屏占比不如三星note和华为mate7的之外，其余的都很OK。当然还有就是价格贵。
暂时还可以，就是按键感觉不好，
好的哈哈哈哈都好好的好大好大哈哈
手机绝对是全新的，别的还在试用中
应该是正品的，用了一段时间了
很好好
？？？？？？？？？？？
一根根！这些企业人员在乎自己是否幸福投入ｒｅ
苹果手机，不用说的，好好好行
很不错，使用没有任何问题！可以
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
晕了昨天买的5788。今天就5688了。反钱强烈要求
不错，冬天到了，要多囤一些！
好～～～～～～刚收到
给女友买的还可以咯。。。。
用起来还是蛮不错的，送给老爸的生日礼物，老爸很喜欢
不错的东西，物流速度挺快！
正品，配送速度非常快，不错。
之前一直用安卓系统 第一次用苹果不适应，但手机和物流很棒
短信功能有点问题。但是返修太麻烦。就没有寄回去
京东信誉在这，宝贝很好，很喜欢。
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
"目前先用着。感觉无线网速比较慢。习惯好评
"
帮朋友买的 ，很不错啊！！！！！！！！！
帮朋友买的，据说还不错吧。
"第一次在京东买手机，感觉非常好，客服服务也非常好，手机绝对正品，质量还不知道，要试段时间才知道，不过感觉非常的好，很好用，苹果6就是好。
"
第一次使用苹果的产品，以前是火腿肠。上手后，激活，体验。可以说持续的给我很好的体验。可以说每个细节都做的很好，虽然比火腿肠的硬件没啥太大突破，但是各个软件的体验确实让你有很舒服的感觉。另外，touch id 让解锁更便利！好
可以！很满意。就是注册苹果账号用了好久
Apple一如即往的好
不错
运行速度很快，京东服务很好，送货员服务态度很好！
还没用，占楼后补&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
刚用几天，暂时没有发现什么缺点，还好是全新的，
绝对正品行货，送货也快，昨天晚上下单今天中午就送到了。希望售后服务也有这么高的效率。
很不错的，一级棒，用起来很爽。流畅舒服，很好用。
京东服务真好！快递好速度好专业！在乡镇也给送到手里！
正品，好货，丈母娘说好，经后我ye来买
苹果手机，感觉就是好哦。
不错不错不错不错不错不错
还没用，就是不好的，，，，，，
很好 ！很喜欢！！！
手机偷了，又买一个，这次在京东买的，不错用了一个星期来评价，正品。送了很多东西。
"苹果 钱贵哦 必须得有这个品质哦
"
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错..................
京东正品，一如既往，满分
还没用，用了再来评价。
自提的到货挺快的一切完好
相信京东，价格还是比较实惠的，用了半月很好用，送的膜和套也很好用，给五分
物流很快，真品未开封喜欢
有点贵  实体店没这么贵
大品牌，大屏幕，很漂亮！
手机不错。是正品，用起来很好
货真价实，送货快，头天晚上下单，第二天到，爽
速度快是没话说  早上下单下午就到 机子是原装正品 棒
很好。。。。。。。。
就那样吧，，，，还能好到哪，建议买华为
"看到评价里那么多说买到翻新机的，买之前纠结了一番，最终于决定买来不激活检查一下，不满意就退货。
货到之前，先到官网查询了IMEI码，没有激活。不放心，跑到工信部网站上查进网码，是国行并且和序列号一致。想了想还是不放心，毕竟那么多差评，又花钱查了激活策略，没有锁，不是妖机不是黑机，不是官换机不是官翻机。终于放下心来激活了。真是操碎了心。
不过还有一些不满意的地方，手机放在快递盒里连个填充材料都没有，就那么节省么。 手机外包装盒也有磨损，估计是库存或物流的时候弄得。
当然手机没有问题这些都不重要了，但是如何下次能够解决我会更满意。
"
感觉不错物流很给力，赞
双十一物流也不慢，感觉很好
总感觉上网速度略显慢了点儿
致电苹果售后，确定是正品新机！
好用～～～～～～～～～～～～
这是第二次在京东上买了！不用多说，你明白的！
帮朋友买的，据说还不错
一直信赖京东，手机是全新的，回来就激活了，上苹果官网查了是正品，一直喜欢苹果，也在用苹果，系统稳定，外观漂亮，就是比其他手机都贵，希望苹果的价格能平民一点。支持苹果，支持京东！
"物流很快。手机刚开始用，还可以。如果可以赠送贴膜和保护壳就更好了。
"
东西还不错！！下次继续买点！
京东的快递简直是神速，，昨晚上六点多下单，今天就收到了，
2b京东7天内不让退换，再也不买了，实体店7天随便退换，官网14天随便退换，大家还是去实体店和官网买好；
很喜欢，我男朋友选的
很不错的购物，很给力
第一次在京东网上买东西，还是买手机，不错。挺好的
正品、专柜正品、非常愉快的一次购物
"屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
第一次买苹果的手机，怎么说的，有点激动，又有点不舍，人吧，还是要大胆的去追求的，不然生活是没有进步的，买的是手感，体验，相机的丞相很不错，优化的很好！！！"
京东棒棒的，第二天快递就到了，未激活的，男朋友很喜欢
一直喜欢的，终于到手了
手机还行，用了两个月出现了好几次突然死机，充电开机都没反应的情况！
我买*钱，才几天就变成*了，京东价格怎么得了，一天一个价格吗？而且这个手机电池，也不能用多久，就没有电了，我是不是买假货了？
挺好挺好挺好挺好挺好
好好好好好好好好好好好好
很好，不错，挺好，你值的拥有，还不错
不错，和预想的差不多，用起舒服
比实体店便宜！东西一样，很喜欢，祝京东越来越牛！
就那样 还是觉得 三星的实用 最起码玩游戏好
还行吧吧吧吧吧吧吧吧
名不虚传啊.下次还要购买.
垃圾，京东网不可信，新买的手机屏幕花屏，更不换理由一大堆。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
京东就是一个骗子，大骗子
东西不错，我姐拿到感觉很好
还可以，只是没有优惠
不错，老婆很满意！使用中
下次还来，又买了一台6，用一段时间追评
好好好好好好好好好好
刚开始8.9那个系统每次进短信的时候都会卡主，我以为是手机有问题，然后去百度，都说系统的问题，然后就更新的版本，其实觉得还是可以，质量这些都还满意
绝对好评，一如既往的好，真是没有谁能媲美苹果了
不错，不错！很满意的一次购物
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西很好，物流很快，一次愉快的购物
用着挺好，一直都用苹果，用别的还不习惯
苹果的质量没得说，值得说的就是快递很是给力，就是发票还没到，等待中ing&hellip;&hellip;
东西到啦，速度不错用着感觉很好！
建议买6或者5s 太大了 我用不了
相信品牌的力量，真心觉得很好用，刚开始觉得有点大，后来习惯后觉得非常不错，很有手感。后面继续使用在跟新体验
买的公开版，个人偏好吧，不喜欢被运营商牵着走～买了几个月了，发表一下评论吧～前段时间去泰国旅游，带着两台手机，一台这个货，一台某国产品牌次旗舰型号。回国了整理照片，发现还是甚6的照片效果更好些。。我家在郊区，4G信号质量差，通话经常中断。结果用上甚6后神奇的一幕出现了，甚6成功改善了信号质量！不仅如此还顺带改善了一下我那不争气的国产机信号&hellip;&hellip;我不迷信大品牌，但我只能说大品牌有的时候真是有说不清道不明的魔力吧！
好东西，不解释。值得买
还行吧！屏有点大！
苹果产品自然不用多说，京东也是给力！
系统卡，特别是打开记事本和短信的时候，感觉真是差极了。亏我以前一直信赖京东！
手机还可以，功能齐全，
评价大于100元的订单可以获得20个京豆
用用还可以，只是，比商场里贵一些
京东服务不错！11111111111111
屏幕大小合适，系统用的习惯，配件质量可以。
速度快，正品行货。京东值得信赖
很快就送到了，很好，还有送的贴膜和手机壳，不错
很好 正品行货 下次有需要还来
刚刚到手，下载京东商城，信赖京东，超赞
买给媳妇的，正品，很好
好评，一直信赖。很好用
"外观很好，包装虽然有点单薄但没有任何破损。
手里没有小卡没法试，等试完了再来补。
物流飞快，快递小哥态度好，有耐心，下雨天送的，辛苦了。"
方便，快捷，物超所值。非常值得购买。
快递很快。。。。。。。。。
，，，，，，，，，，，，，，
外观漂亮，送货及时，服务周到，我喜欢
好好用，经常买挺好喜欢不错
不知道什么原因信号一直不是很稳定，其他都还好。
，，，，，，，，，，，
京东值得信赖，物流快，服务好，品质有保证。
第二次买了，不错，好用！
还东西不错，建议购买、
11111111111111111111111111111111111111111111
可以，就是价格有点贵。
苹果手机都知道 不多说了！
一直信赖京东，数码产品还是不错的
应该是正品吧，偶尔发热，其他都还好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
"打算送人的，手机还没有拆封，但这次商品包装太差了，那么大的纸盒子，里面就放了个手机，里面一点填充物都没有，就这么摇摇晃晃送过来了
物流确实给力，上午下单，下午就送到了，赞一个
"
好好好好好好好好好好好好
好吧..已经第四个了...  总的来说...不错吧...
还不错 屏幕大 分辨率好
送货速度是没得说，质量不质量就不管了，买国行就图个省心
价格低。速度快！很强大！老太太很喜欢！
正品无疑，送货速度赞！
拿到手机的时候，发现屏幕上有两个白点，还是给退了。
美国努比（Nuby）婴儿湿巾手口棉柔湿巾迷你8抽单包入（颜色随机）
不错，很快，很好。。。。。
非常差. 手机充电冲了7个小时 才百分之60 还经常卡住动不了 刚买了2天 非常差劲的商家 还会继续投诉
送妈妈的，比较满意，希望老妈喜欢
很喜欢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
是正品，用着很流畅，没有卡顿
物流很快 很喜欢 &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
和在实体店买的一样，还送了原版手机壳，很满意
东西不错、挺喜欢、很好的反映快
买完了就降价，结果还不给京东券，什么玩意啊
孩子经常在外面玩，弄脏自己的手，刚好东莞电视台看到这个产品，非常不错，很贴心，无色无味零刺激，宝宝洗手清洁都不用烦恼了
东莞电视台上看到了这个产品，马上买了3瓶，给家人用，反应还不错，大品牌就是不一样！个人觉得，送礼送威快利挺实在，特别是有宝宝的朋友，好用！
还好买了瓶威快利，前几天给蚊子咬的疱不痒了，效果么么哒~~
屏幕大，照相好，很好用，总之，非常喜欢
准备和家人一起野餐，朋友介绍这产品，感觉真的不错，很期待，而且这产品还是美国生物技术，吃下去都不怕&hellip;
