很好，很喜欢，会一直来光顾的，支持
使用一天发现的问题：音量键松动，可以上下移动；打电话时候有时会莫名其妙的黑屏，怎么都叫不醒，
质量和速度有保障，下次还买自营产品
第一次网购，物流快，手机运行快，目前十分满意
手机使用不到半年就出现各种问题！垃圾手机
是正品!非常好，在用用看看吧
好评哦。  物流速度很快。手机反应速度很快
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
东西很好，物流更好，配送员无敌。
我是货到付款，快递不让先验货再签字！费解？！还少补我一块钱&hellip;
很好，现在正在用，速度不错，正品
外观还可以，以后用了再看看
还不错呦～电池有一丢丢跑电，手机看着很脆，没买壳都不敢带出去。不知道是不是真脆。米粉支持～
太美了，希望质量和外观一样美丽
东西不错 挺大的挺合适的
小米的忠实用户，这回又抽到了白条免费分期。。必须来一个
物流很快、也很喜欢。
用了一个多月，比较满意，速度快，价格也合适，竹壳的还蛮有个性。
第一个手机就是小米1s，后来投靠水果阵营，用了6P，但是6P丢了，不舍得买了，就买了小米的旗舰，果然没让我失望，竹制后壳让我眼前一亮，本来看上了MOTO 但是小米的性价比还是最高的，现在手机在充电，后壳少许的发热，没买钢化膜。。。 裸奔吧，反正用两年都要换的。。。。 总体很不错，值了
快递很给力，早上订货下午就收到了。手机用起来速度快，值得购买
维权中，多的不想说了。。。。。。。。。
现在这个价格还可以用一下。运行速度可以
u 的运动员要发挥出复 u 反反复复经常光顾复
第一次用小米的手机，感觉还不错，各个方面的性能都比较稳定，对国产机又多了一些肯定和信心了。期待更长时间的使用体验
非常美丽的一部手机！可惜后面不是我很喜欢的竹子图案~不过也已经很好看了~赞\(≧▽≦)/性能也不错，感觉发热的问题有所解决了，支持小米！
真货，你值得拥有，！！！！！！！！
好评
刚收到货       还没有发现其他异常    还算满意   朋友很喜欢！！！
外观还可以，但系统经常自动重启，或者半天无法响应
非常好，第一次买小米，手感，设计风格的确很棒
手机不错，而且快递员的服务态度也非常好让我非常舒心。不过京东的采购要跟紧了，这只是小建议，手机还是很好的
用着不烫  但是充电的时候有点烫   其它的都还不错
小米现在主要是好用，性价比倒是其次了！
好评，支持小米手机。
是正品。。。。。。。
手机外壳特别喜欢，会继续关注小米！
用这么久没有发现问题呢！信赖小米哦，么么哒！
总体来说还是不错的，已经买了二部了，相信京东!!!
小米手机很好很漂亮，用了段时间没有问题，超赞！
小米手机就是不错，这是在京东买的第二部了，手机很漂亮
小米的手机，外形很好看，就是安卓系统，用一段时间就开始卡
挺好，送货快，蛮喜欢的。
东西很好，就是电量不怎么样
不错正品的就是就是不送东西。
好用，挺好用的。。。。
手机很好，用了一段时间才来评价。
超级好用 方便   十一减50
VPN地给你寄没听地理挺狠
好用，不错不错。舒服舒服
发货很快，外观特别喜欢~
系统不咋地，外形和手感不错。
帮同学买的，同学很喜欢
真心不错，用了一段时间了。手机很棒。就是竹后盖怕被油弄脏买了个套子
手感不错 天然竹后壳的手机比较个性
本来以为很好的，结果买了十天就降价了，然后不到一个月就坏了，发热，开不了机，home键坏了，然后到现在还在返厂维修！
物流很给力，手机一般
好好好。一直在关注。今天终于下手了。
物美价廉 确实不错  棒棒的
货已收到，服务很好，不错
手机质量很好，现在正在试机
帮妹夫买的，他是米粉，反正说很好，期待米5！
手机很漂亮，还没用用过再来！！！
挺使用的手机，体验一下小米的产品
我了两个月了！很好用
好用 喜欢 好东西
买来的手机无法切换前置摄像头，退了
支持国产支持国产支持国产
再也不来京东购物了，花钱权益还得不到保障，真坑，大家一定要小心京东上的那些什么稀烂的保险，都是京东合伙起来骗大家钱的，都是霸王条款，不会保障大家的权益！骗子！差评！
很不错了，一直用小米
京东快递的速度是杠杠的好
手机不错。。便宜实用
物流真给力啊！昨天下午3点多定的，今天早上9点就收到了。
用了几天，感觉还好，也没其宣传的那么好
很不错，很大，速度也不错。
所有都好，就是打开无线网太慢！巨慢！要十几分钟甚至更久！有点伤心。。。其他都很好！
用着还行，没问题，还算流畅
手机出现了弯曲我也是醉了
很不错很薄，一直信赖京东一直用小米，支持国产
东西用了一个多月了，还是蛮不错的
东西很好很喜欢机子也很正
手机很给力、物流更给力、次日达永远的支持、手机买回来相当满意只是什么礼物都没送有点失落感啊、电池不是太给力了、用用在追加评论吧...
一分钱一分货对得住这个价钱;京东就是快～今天下单～明天就收到货～
外观可以，就是比想象的大
不错不错，小米这个比三星note要好
帮朋友订的，音质很好，速度很快
性能好不错，挺好的支持国产
小米note是不错滴我很满意
用着不错，冲着天然竹来买的，运行也满流畅。
这款手机真的很好用，因为是买给女儿的，所以她同学还准备买！
很好，我喜欢，以后附上图片
外观真是绚丽多彩。非常好看
不错，很好用，比我想象还要好
才买没多久就降价了  手机性能还可以
给姑娘买的，姑娘说很好
手机不错，速度也比其他快递快的多多了
刚到手，开不了机，什么意思？
给朋友买的，很满意～好评
手机进水了，屏幕失灵，
很好，是正品。竹子的比玻璃的好
手机不错，小米国货支持
非常喜欢，尤其是竹子的后壳，手感极佳
手机很好看，用着也很好，就是有点热，
1999入手，送货快，包装完好。算不上便宜，也不算贵，其实和店里差不多，给妈妈买的，挺实用的。小米，还是信得过的国产。后盖竹子的，也算新颖。送个膜就好了。还要自己出去贴膜，这个不好。
挺好用的 不错  好好好好好
还可以，手机屏挺大，成功购物
挺好用的，就是有点小卡。
信价比高，就是没两天就降价300元，心里不爽
整体使用还可以，但是有时候在使用的过程中，会有死机的现象。不过整体使用还是蛮不错的。不比，水果差，支持国货。
小米note这手机是非常好啊啊啊啊
和白色机子屏幕有色差
配送速度很快，赞一个。
挺好用的，音响效果不错
挺不错，用着舒服，不累眼睛
退款流程很便捷，服务好，支持京东
不错，物流挺快...................
手机屏幕确实给力，之前用的4.7，现在这个5.7，还有待适应啊，要是能小点就完美了，金属边框上档次，好用。
用着老是卡机&hellip;烦
确实喜欢才买的、给老爸用吧、唯一不满意的是充电孔旁边有点碰痕！小米的细节不是太好、有点糙！想要买的考虑好、三星吧
忍了好多天，到了十一一看没变化，在一号晚上11点前下单第二天送到，结果国庆旅游回来一看跌了200，带不带这么坑人的？机器外包良好，但屏幕有个别灰尘
就是充电有点发热之后就没什么了，手感挺好的还在使用中
性价比高，蛮好用的，现在又降价了
还行继续努力我会再买的
手机开机返回键失灵～无振动～无反应～最后申请退货重买～申请退货+取件+审核退款～用了一周时间～一直相信小米的，现在只觉得一个国产机，也不能期望太高～
这个后盖非常棒66666666
很好用，帮朋友买了好几个了
现在用着还行，就是贴膜有点费劲，不能贴全的
没话说了手机使用效果ok
非常不错！质感也挺好，比想象中还好
又好用又防滑   还不卡
wifi信号有点差，下载不能满速，不知道什么情况，刚收到，还没怎么用，先看看
系统不错，屏幕也好用，但是听筒很难受，已经退了。
蛮不错的正品。物流真的快，京东自营 快递员没法挑剔。
有点失望，买回来没几天就触屏不灵，等有时间的时候就过了包退日期，只能去售后修，还好售后态度好顺利解决
非常漂亮  配置也很好
给老妈买的。没用过。不评价了。
东西还好吧，正在使用中&hellip;&hellip;
好用好用好用好用好用还是好用 很喜欢这个外壳 觉得小米的性价比挺高的
用了一个多月了，还可以，就是降价了
还不错，特别是快递很给力
还可以，屌丝男士女士的选择
收到了，很喜欢。把手机卡换了，安在手机里了。信号好。还在研究使用方法。
没用过小米的手机，第一次用，感觉挺好的，除了眧相，其它都挺好的，尤其是系统。真的的很好用。
超薄，超轻，比想象的好，大爱
用着用着屏幕就黑了真的很不好
用着不错，老爸喜欢，天天给儿子拍照录像
帮同学买的，早知道会收到京东plus的资格，就过两天在买了。双十一左右买的。还算不错。虽然没能用优惠券，但是打白条还是可以在便宜50元钱。京东还是很好，一如既往的好，但是，今天花了150开了plus正式版。京东说的送的150元的超值大礼包，一点也不超级。手机很好看，小米的竹子的。很漂亮。
用的趁手
用了3月呀.还可以吧
上次我使的小米3觉得不错，就继续支持小米，没想到买了一个多月总死机！重启看来不能再京东买应该去小米官网上买！！！
京东快递，给力配送态度好?????
正品，很好！很喜欢！
充电器是假的，充不进电
就是因为出了竹子版，才买的。给老爸用的可以把字体调到很大，使用流程屏幕够大非常好，这个价格挺合适的。打游戏看片子画面都非常好，我觉得这是小米众多手机里最漂亮的。
刚刚开始用，挺流畅的，还没发现问题。。
还可以不错不错好看好看好看
挺好的！就是没收到发票！
不错挺好的   挺喜欢的   支持国货棒棒哒
刚拿到手，很称心的手机，以后就支持国货了，做工真的没的说，希望用起来也能持久不易坏
物流快得没有话说，快递员也不错
很好
用了一段时间才来评价，各方面性能都很不错，性价比也高，值得购买
速度很快 给妈妈买的 手机很不错 外观和功能都符合妈妈的要求 赞一个
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以给爸爸用
不错。挺好的。价格不错。
性价比高。很满意。。比之前手机好多咯
不错...........
很好用的很好非常喜欢的
机器一起都好，就是刚买完没几天就降价了。
给我老爸买的。他很喜欢，我也很喜欢。
非常好的机子，就是无线信号不是很好没米三好
发货速度很快，前一天买第二天就来了。已经看了，很好，没问题，也相信小米的手机。不错！！
手机非常的满意～让我对小米有了全新的认识！不同于小米4全新的材质和做工给人耳目一新的感觉。不足之处就是有的时候手机4G信号不太稳定.总体来说还是不错的～给国产手机点个赞！
做工精良，没想到机背的竹板能打磨到如此工艺。手机运行速度很快，小米不愧是中国手机品牌的翘楚
就是小米的机器呗，京东没问题，好坏是小米的问题~
不错！很好！    。。。。。。
配送速度快！手机还不错！
符合预期，快递给力，。。。。。
速度真快，挺好的，刚好降价，入手一个!
1799非常值得购买了，手机漂亮
很好，很快，很便宜，好评好评
帮同事买的，就是性价比高点。自己的NOTE顶配版，使用了几个月了，触屏的反应没有三星、苹果快，死机几次，还重启了几次，第一次用小米，感觉真心一般般。
早上下单，下午就收到了，京东的物流真的很快。小米的手机物超所值，用起来感觉不错。
用了一个月才来评价 这个是我第二部手机了 第一次买的小米3就 使用了快两年 从此改变了我对国产手机的看法 我不是什么米粉也不是什么粉丝 只是觉得好用 价格又便宜 其实我觉得现在手机无非就是玩玩一些普通的手游 上上微信之类的完全没必要追求什么苹果 而且 这个小米也不比苹果差到哪里去 但是钱的差距却是眼睛都能看出的 总体来说 虽然小米有些外观不如华为啊魅族那些好看 但是系统确实不错
不错，除了在国外用不方便，没Google 框架。其他都OK。支持国货！
小米note你真的值得拥有，性价比高的无话可说，虽没有主流的指纹解锁这些功能，不过真的好，6p已扔，只用小米note
快递快、服务不错东西挺好
还可以吧，，，，，，，，，，
边框有两道小划痕，其它的还好
小米 Note 天然竹 移动联通双4G手机 双卡双待
是正版，不知道什么原因，显示运行内存3G，实际只有不到2G
蛮好的！比较喜欢！
好，很好，非常好，我喜欢。
这款不错，当时买时价格高了，但京东给补差价了。
屏幕有点小毛病，有小黑点，手机申请换货，售后很快就同意了，换货很快的，没有让我感到失望，给我换了一台新手机。
还可以，比较顺手，价格高了些。
挺不错的，天然竹的比其实的好看，快递也很快
作为电子产品，希望京东能提供纸质发票，否则京东生意会大大减少
绝对一级棒啊，很棒啊啊啊啊
非常喜欢机器，包装也很大气，独特的设计适合爱装逼的年轻人。
手感不错，性价比高，很喜欢竹子的质感
真心不错，送个老妈的礼物，很喜欢
充电口一看就是被插过  而且手机过来不到百分之五的电
用了一段时间，除了偶尔会死机外，其他还可以！
还不错吧、给老弟买的、
有点小后悔，感觉还是买原版的后盖比较好看
很好用 很喜欢小米手机
设计挺好的，很轻薄，系统也还算可以啦
收到，实物和包装一样！  给父亲买的，很满意！
个人色国际互通的意见附图一集团
整体使用感觉非常好，如果把音质提高到类似国产oppo那就无敌了
这是本月买的第二部了。很好很喜欢！
给女友买的，看起来不错，就是后背的材质我觉得难受，她觉得还行
这款还可以，一直都在追求小米的更新
挺好的。发货速度很快
帮别人买的，手机挺好看的
特好一点不卡～给满分～这是第三个了～给朋友买的！
物流很快，手机也很好用，小米和京东都是信任的品牌。
手机照相打电话上网都很棒，边框有点棱角突出，割手。
手机用着不错，性价比较高，物有所值。
没有想象的好，有些应用运行起来会没有响应，没我的米3顺手
不错，性价比很高的说
用的不错。 而且手感好，很喜欢
刚拿到手。感觉挺好。个人比较喜欢小米。是个忠实发烧友。
用着很流畅，国产产品已经很可以啦！
刚刚开始用，还不错，样式很好看
不错 后壳看着漂亮航海技术惊声尖叫手机刷机
买来第三天就死机了，就退了，退货流程相当顺利得赞一个！
真心好用，感谢快递小哥冒着大雪来送货，这么敬业给个赞
第二个小米，始终相信小米
订了手机和充电宝！～不过，还以为手机一套里面会包含原装耳机的，没想到结果却没有，得自己稍后再配了！目前使用还不错！
还可以，给朋友买的，特喜欢
接电话声音太小，其他还行，像素不错。
挺好的，就是不能用优惠卷。
是正品 反应特别快 不错的选择
非常快，手机非常好
总体上来说还行，就是电量不行，待机不够给力，应该也是大屏手机的通病吧
竹纹很好看，质感很好，外观很好看，用着也不错，
值得购买"
就喜欢竹子后盖?性价比蛮高的
好好好好。。。。。。。。
不错，就是系统还是4.4。不开心
送货快，刚用两天，没什么问题。以后待追加&hellip;
不错，一直喜欢小米手机
一直用小米用的比较顺手
什么啊，数据线只能充电不能插电脑
送货很给力，中午12点定的吧 ，现在到了 ，开机后黑屏了8分钟！后长安电源键好了 ，包装丑没有华为P8好看！总体感觉还可以！
这机子还是可以！就是机子有点发热
小米就是好，加了49元极速，京东发货就是快。
手机外观很漂亮，还很轻，虽然有点热不过还挺好
机子不错，后盖竹子手感很好，小米系统自带权限管理和启动项管理，都不需要root了
充电时屏幕失灵，这就表示没电，了你就不能边冲边玩，
帮别人买的用着还可以
总体来说非常满意，用起来系统比较稳定，电量耗得也不是很快，挺满意的！！！顶一下
太牛了 太好用了 速度太快了太牛了 太好用了 速度太快了太牛了 太好用了 速度太快了太牛了 太好用了 速度太快了太牛了 太好用了 速度太快了太牛了 太好用了 速度太快了太牛了 太好用了 速度太快了太牛了 太好用了 速度太快了太牛了 太好用了 速度太快了太牛了 太好用了 速度太快了太牛了 太好用了 速度太快了太牛了 太好用了 速度太快了太牛了 太好用了 速度太快了太牛了 太好用了 速度太快了太牛了 太好用了 速度太快了太牛了 太好用了 速度太快了太牛了 太好用了 速度太快了太牛了 太好用了 速度太快了太牛了 太好用了 速度太快了太牛了 太好用了 速度太快了太牛了 太好用了 速度太快了太牛了 太好用了 速度太快了
手机很好&hellip;&hellip;快递神速！！！
本来想买来先将就用用的，没想到用用觉得习惯了，以后就用小米了～
不错啊，质量很好，样子漂亮，老婆很满意
只能说还不错，很多功能不怎么好，手机用着会很快发烫，送货很快，小米手机的充电器太粗糙了，赠品也没有，就说明书、保修卡、充电器，充电还很慢，总的来说2000块左右不值，没NFC，也没有现在许多品牌手机的指纹解锁，但是，手机外观还是挺不错的。人品挺好，手机是原装的，就是不像原来小米这个品牌刚出来时一样，小米2s等部分手机那时候还赠送了卡针的，现在什么都没有，很不方便，内存不是预想中的大，很小。建议买32G以上的，竹子后盖很好看，容易脏，总的来说，还是挺不错的，不说了，去实体店买手机壳了，忘了说这手机比实体店里买的便宜300多。
手机一般，反应没那么快，相当费电。
竹制后壳很漂亮，手感很好；运行速度很快；照相很清晰；为发烧而生，刚一降价就订购了！
没有想象的好。卡，大型游戏也很卡
买的比较值，下次还会再来
好评，为快递哥点赞！虽然买这个手机经历了种种发错地址！但是最终还是用上了！
给老爸买的，微信视频聊天对方会听不到声音，或者声音很小，还是性能不稳定啊
无奈 很喜欢小米 没想到这样坑我 刚买就坏了
这款手机很好，我很喜欢
这款小米手机用着看着都不错，妈妈很喜欢。
没有发票  求解释   快递很快   机子很好用
质量非常不错，服务态度也挺好的
我能说这个Wi-Fi信号实在太差了么 外观很漂亮
产品包装好，看到后心情很好，希望能给我带来快乐。
放歌 看视频  玩游戏  唞的太凶了
物流很快今天买的明天下午就到了，媳妇爱不释手，
给女朋友买的，她很喜欢，好评
物流比较快，昨天下午下单，今天上午就到了，继续支持京东！！！
还行。。。。。。。。。。。还要十个字
就是个裸机  什么都没有    我同事在别家买的  还有赠个钢化莫 手机壳  这商家挺抠的   而且手机充电有时候很烫  ！都不敢充了
手机很小巧但老关机！
东西还不错，竹子比玻璃的要好，手机有点卡，发热比较大
哈还哈哈哈哈哈哈哈哈
不满意！用了一天发现两大问题！屏幕底部明显发黄且不规则！白底下可以看出来～其他情况看不出～还有听筒音量大的时候爆音！不知是我要求高还是质量差，最终选择忽略！处女座请慎重！
手机挺好看的，京东送货快～很方便
不错不错，木质后盖蛮喜欢的
发货很快，手机本身也很棒，运行很流畅
能做成这样已经不错，一分钱一分货
京东自营，发货很快，不过，这个手机等于是京东团购的，里面的密码已经被改动了，需要自己联系客服。有些麻烦，希望以后能服务到位
很不错的手机，用了两天，没啥问题
手机很好，要是再便宜点更好。
昨天下午下单，今天中午就到了，物流给力。东西还没使用，待用过再来。
不错，电池比想象中耐用，总体也还行。但是国产手机操作系统顾忌太多，升级太慢，港行安卓都是5.0.3了，但是国行考虑太多内置第三方应用，怎么升都是在4.4.4上做文章，打补丁，核心程序重来不升，国产手机要丢掉包袱，才能大发展。
京东的物流很给力啊～货也是正品
收到了，发货速度真的很快，就是充电时手机发烫，还没使用，用一段时间再作评价。
用了几天才来评价 手机不错是正品 超好用
快递很给力哦，第二天到货
应该挺好的，继续使用看看
好看，好用。天然竹很漂亮。
老婆用的，习惯了小米的系统。
用了一个月，觉得满可以的
手机挺好用的。支持小米
很好很快很实惠很值得购买
经鉴定为正品，手机品控很好！天然竹美翻了，气质！
小米这款相当不错，就是可惜没买到64g的
买手机第一选择京东，安全放心，用了几天没问题，等女神版出了电信的再来搞一个
充电发热，其他还好，目前速度还挺快
手机很好用，已经是买了第二部了！超赞！
别的不说京东这速度真是吓到我了急速达真是太快了吓尿我了手机我觉得没挺好啊以前也用过一次小米感觉没那么多问题啊
太牛逼了小米，支持，
手机不错，帮朋友买得，用的很顺手
不错，就是没壳没赠膜
小米手机做工确实不错，喜欢
还可以，但操作没想象中流畅
帮同事买的。。。。。。。。。。
性能优良，安全可靠，系统流畅，电池耐用，1999最佳选择，点赞一个
小米值得信赖的中国品牌
帮人代买，没说什么，习惯好评
在魅族MX5和它之间选择的，本人不爱用苹果系统，所以选择安卓，之前用过三星note2，红米1S，和魅族比各有优缺点吧，最后还是选择这个小米note，优点：颜值又爱又恨，漂亮不实用，双玻璃易碎，必须配外壳，贴钢化膜！本人已经花了*弄完了，颜值也就随之不美丽了，续航确实如多数评价所述，中度使用，不玩游戏，顶多一天，如果玩游戏的话一天两冲，而且电池充电发烫，16G的内存买回来系统占用了5个G吧，而且不能加内存卡，外置喇叭声音是我见过的最大的，有点太大了吧，呵呵...骁龙四核处理器，安卓4.4貌似比中端机器强一点，16G的内存对于爱看视频玩游戏者不够用，买64G需要多拿出来*，呵呵...优点：颜值可以，像素给力，喜欢听歌，HIFI不过貌似需要一款好的耳机佩戴它，刷了miui7，挺好的，习惯了miui，很少用来打电话，信号还算凑合吧，价格还算适中，但愿能用长久售后服务质量好吧。
很好了，手机很好看????
不错嘛！去年在大沙头买小米4，就是山寨货，支持京东，经常在京东买东西了
送老婆的，不错不错，就是不能扩展，内存&ldquo;不好&rdquo;小了
手机相当不错，外观漂亮，手感轻薄，运行速度很快，双4g的网速也快，外放声音洪亮，只是震动力度略小，wifi信号接收能力没大神.f1强，和华为一个档次 ，超值手机！
哎呀，感觉是不错的，但是今天莫名其妙有点卡，而且竹子和想象中的有点出入，但是，个人觉得已经很不错，还有就是发热问题，严重严重 如果不缺钱的话买顶配吧，高通810解决了散热，总的来说还是不错
小米note确实不错。送货速度非常快，最郁闷的是刚买完11天就降价300
帮女朋友买的挺好看的，速度够快，就是买回来她摔了一下，金属边框磕了就不好看了，还好不影响
速度很快，比三星好多了
手机出问题了，已经自动重启3次，而且下载的图片找不到了
好手机。速度快。漂亮，很喜欢，继续加油
很喜欢，系统顺畅，优化程度较高。
性价比高，东西不错，值得拥有
小米这次的做工还是很好的，金属边框菱角分明，手感很不错，也够薄，目前没发现瑕疵
手机发货速度很快 ，但手机问题挺多的，第一天用遇到重复死机重启的问题最后没办法恢复出厂设置了。第二手机容易发热尤其是闪光灯那里，然后偶尔又死机了
灰常不错，非常好&hellip;&hellip;
手机挺好的！不错！目前的价值还可以！
不错的机子，速度快，性价比高。
手机还不错哦！用着一直还不错
很有创意的底板，手感相当不错
好挺好的很喜欢。快递员也不错
性价比真的超高，就是安卓系统的流畅度确实比不上苹果，这是系统底层的原因，小米的优化已经比原生系统好太多了。
后盖非常漂亮，我很喜欢，别的一般化。
很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！很好的手机！
手机来的很快，目前用用可以的，很薄！
商品很好物流超快
屏幕下有一点黄，竹子后盖中间有点鼓
特别好用喜欢
为什么一定要十个字呢
东西屏幕很大，也很薄，就是做工精致度上还差点，总体不错。
手机很棒！反应速度很快！支持小米！
是帮朋友订的货，应该是不错的哦
东西不错手感很好就是玩游戏发热冬天做暖手宝不错
谁用谁知道 一周碎屏 一周碎屏一周碎屏一周碎屏一周碎屏一周碎屏一周碎屏一周碎屏一周碎屏一周碎屏一周碎屏一周碎屏
好好好好好好好好好三泼墨一下一下我现在朱朱朱朱朱朱朱
一个字
大
音响够大声，屏幕够大"
使用起来还不错，只是刚买到就降价了，真的是很心塞
买来一个多月时间坏了两次，还换了一次， 现在手机都还开不起机，有够倒霉的。
发了2个都不好用，第3个终于好用了，用起来挺好的，分辨率高，充电速度快，电池能用1天
WIFI确实不好，不过京东的售后不错
不错，送给老爸的生日礼物
手机和实体店里的一样小米价钱有点高值得入手
一款非常不错的手机，国产精品。
好东西，不错，还会买的
京东快递就是给力，上午刚拍完，下午货就到了，手机nice，稀饭
消如果这部手机原主人看到我上图的联系人名字是你设置的，也请留言顶下，不是我要发你的信息，要怪谁我想你懂的！
很不错，屏幕比较大， 照相也很清晰，还比较薄，很喜欢！
还行   比上次的好多了
小米的手机还是不错的相对于价格，我对质量也没有太多的要求了。品质还需要提升
用得还可以，就是买完后不到一周就降价了，不厚道
就是电池太小啦  不过有快冲
高档大气上档次，丝丝顺滑，手感上佳，霸气侧漏
挺好的，一直推荐买这款 小米最好的一部手机了，我很喜欢，大家可以买这个 很棒的！
好好好。，，，，，，，
很快的速度！很好的质量
还是老问题   发热很严重   望改善
满意京东，满意100
很时尚&hellip;&hellip;同事们都很喜欢！竹壳
很好，一直信赖京东！！
够大，嗯~还不错，就是没送什么东西
比想象中好多了 同事都说很好看 竹子壳也很漂亮 很天然 很与众不同呢
外观还可以！就是电池不耐用！
手机很满意，功能很齐全
给老爸用的，6plus换小米note。。。-。-|||
用了2天，首先要说的是，16G内存实际只有13.13G，系统占了2G左右。4G信号不稳定，3G、4G信号变来变去，3G信号多过4G。(本人是在市区中心的，别人的不是小米手机都是稳定4G信号)。机子发热还可以接受！一天一充！系统运行一般，实用只有1.5G左右。3G运行内存是吹的，实用2G都没有，勉强能用。只能作为备用机用。习惯好评！
竹后盖没有质量问题，目前测试基本功能良好，拿在手里有逼格
一直用小米，真心可以。
手机性能不错，但那边框真的很脆弱，大家一定要带套或加金属边框，不然一掉地上你绝对后悔死
机器不错，配送快，满意！
感觉白色的会更好点。
手机非常漂亮，比想象中的要好看，手感非常棒哦，比大润发便宜了好几百！
屏幕大小行货正品，物美价廉，好用！下次还会买合适么？MIUI好用
刚刚到手，感觉不错，下次继续
手机挺不错的，手感很好
很好，没问题，也相信小米的手机。不错
手机很快，到底是旗舰！！！！
木质的后盖挺搭的，整体挺漂亮
很好的手机，又便宜，很满意
超薄超轻！竹子后盖，很好看！
送货速度很快，手机还很满意，比较喜欢。
非常棒，你值得拥有!
如果也有128G大容量的就完美了非常喜欢竹子设计
总体不错，性价比高，便宜
用了一个多月了才来评论，小米确实不错，运行也很好，新机运行内存剩1，8机身内存生十二g！！！还是可以接受的。一起运行所有的软件很轻松！！！，摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸哦
手机收到了，非常满意，系统运行流畅，屏幕够大，物流是昨天下的单，今天就收到了！100个赞！
手机不错，就是掉价太快了，才买多长时间呀，又降了200
小米很好啊！！！支持国产机子
手机真心不错，这个价格比小米4C强多了
就是手机有点热
别的还行"
还可以，京东的快递员服务态度很好，虽然不怎么认识路&hellip;
做工精致。屏幕清晰，手感很好。
接电话死机 ，信号不如3，4 挂电话屏幕需手动点亮，质量手感外形确实不错
各方面都很好，物流太快了
比努比亚系统做得精致，流畅体验度好，物流速度快，果然是年度旗舰机啊。
还不错用着还行有时候会卡下
不错，很满意，一直用小米很满意，尤其这次还还体验了京东的白条，很不错
非常满意，速度超快，订购到收货，一共14个小时
屏幕大，系统好用，配件质量好。
第一次用小米手机，确实不错
外形很特别 还是蛮好用的 感觉性价比不错
原机不给配耳机，给不了五星
手机挺好用的，也很漂亮，4G网络不错
3G的内存，系统运行就占一半以上！有时还会卡顿！
帮人买的，人家非常满意
手机还行，就是电池不太耐用
系统运行顺畅，使用方便。不过gps定位很差。
用了一段才评价，性能不错很流畅，清晰度很高，就是掉价太快了
买的竹子后盖版的，手感不错，手机外观挺不错，屏幕挺清，就是连个卡针都不送，换不了卡，很郁闷！用一段时间再说吧！
我一直用小米，这个价位真的很不错了，尤其是声音，够大够响亮！哈哈哈
我随手一打就是标准的一十五个字
用着还行   发货也快   顶起
替同事的儿子买的，说没啥问题！满意
还可以吧，用用看看，就是卡槽有些坑
降价了，所以就出手一台，只可惜没有32g的，不然更完美。
不错发货较快。。。。。。
外观还不错用起来很快就是手机看久了发热很厉害
竹背板的手感很好，散热感觉也比塑料背板好
竹子的质感不错，体量大，手小的不合适用
用着还不错，只不过刚买了就降价
快递很好，，，手机还行吧，没有米粉说的那么好
性价比高&hellip;&hellip;国产手机
机子很不错的，大气，有档次
看到降价至1999才换的，在这个价位上达到了期望值。
这款手机外观质朴，价格中道，功能齐全，超乎想象，是国产手机中的佼佼者，可以与苹果手机相媲美，这是中国高科技企业智慧的产物！爱中国，爱小米！
挺不错的手机性能很好，发货也挺快！
没过多久就弯了，估计是过热竹子变形了。
没有收音机遗憾！其他都好
信号真心的不好;使用体验不好;
国产越来越好了。小米note的确是小米摆脱山寨形象的大作。但比起手头的htc m9，做工还是有不小的差距。
小米的随机软件挺好用 系统做的也周到全面！
感觉不错好用，快递速度够快
手感不错，很薄很喜欢
这手机很垃圾，用了几天系统就出问题了
手机是全新品，开箱后开机使用一切正常，京东的东西还是很好的。
还行吧～就是有时候会卡死～不知道是软件问题还是系统问题;
手机不错，值得购买，用了几天后才来评价
非常惊艳，对国产手机有信心
挺好的，一直想买竹子的。
很好，很漂亮，性能强，价格也不太贵
买了两部 黑色的HIFI用不了 竹壳的可以用 但是竹壳的数据线是坏的 有丶扫兴 第一次买小米的东西就出现这情况 不知道是不是运气差
上午拍的下午2点就到了，老公超喜欢
帮同事的老公买的，感觉还可以
刚到手，总体还是很好
性价比很高，竹子做的后盖很漂亮
不错不错。挺好用的。
物流很快，东西也保存的很好，具体还没发现瑕疵，好评先
手机前一天下午买的第二天下午就收到，很快，老妈很喜欢，只是不知怎么拿到电子发票
好好好好  非常好  我喜欢   我不是拖 好好好啊  哈哈哈哈
还不错，挺好看的性价比还可以
正品，良心的京东，良心的商家，希望国产越来越好，扬我大中华国威
物流特别快就是要这速度
手机还是可以  就是没有耳机 买的时候没看配件
小米  高端大气上档次  一直用小米 不错的
帮朋友买的，据说挺好的
挺不错 速度很快！ 不错老婆喜欢！
支持国产，我们并不差，反而iu更好
屏幕很大，适合看电视呢，和实体店看的是一样的！
东西不错，包装精美，物流很快。
手机不错  速度挺快  你值得拥有
手机很好，上半年给媳妇买了一个女神版，感觉小米note真的很强大。自己也入手一个玩玩。不像某些qiku还要抢购。支持小米。
后盖手感还是可以的，但是材质反差大感觉不协调，所以退了买玻璃款吧！
上午下单下午收货，物流很快，第一次用小米，总体还可以，就是大了一点
很好，以后我还会再来京东买东西，送货快
用了两天，真心感觉不错。
挺好的，我喜欢
真心好"
挺好的，买的不亏  同等价格其他手机没得比
非常不错，值得信任，值得购买
用起来还可以。物流也快
支持国产机系统流畅信号稳定功能齐全
质量好，颜色也好，快递快
手机到手使用2天了，非常满意。不多说了谁买谁开心。
物流非常给力，这部手机是帮朋友买的
手机还是不错的，没有什么其他的问题
到货很快。试用中
第一次买小米手机不错外观好看！就是有点小热！支持国货！
正品，选京东就看的是送货速度，好
屏幕好大～大～大～  运行很快，没有想象中那么发热，自带的也基本上都是有用的软件，不得不说背面的天然竹很精致，遗憾的是啥都没送
手机挺好用，京东的快递运送确实很给力，晚上下单，白天就到了！
不错，用的很好，价格也在接受范围
不错000000000000000
总体来说还可以，发热不是很严重，屏幕也就那么回事，好担心把角磕了，买了个边框，近乎完美，内存再大些就好了
还行，跟描述的一样
背壳手感很好  手机很轻
刚拿到，暂时还没发现什么明显的缺点，用两天再看看
手机很好，第一天刚买的，第二天就到了，可惜我是电信卡不能用，就送人了，快递员服务挺好的，支持国产货
不咋地&hellip;&hellip;很失望，装机的时候就发现它的触屏不太灵敏，还发热，充电的时候，热到不敢摸，今天是第二天，但是就死机过一次，主题可换的很有限， 大多都要米币！ 自带的音乐播放器不能关，只能暂停，强迫症者伤不起呀！等了一个月才等到618，结果根本就不降价，先前还宣传这款是618促销商品&hellip;&hellip;白等了！原本，想退货的，还是算了，太麻烦，先前一个多月将就用坏手机，已经把我搞怕了，想立刻用手机，不想再等，再装机了。不想再麻烦了，就这样吧！
感觉很薄，小米现在能这么精致很好
电池不怎么的，其他还好
不错的手机，速度蛮快的，支持国货，性价比高推荐购买
很爽很好用的手机，国产逆袭之作。
手机还不错，感觉还可以吧
竹子的手感不错，整体满意
手机不错，屏幕大，声音大
好用，支持京东，支持店家
除了背面的几个角有点问题，其余都还可以
好用，就是16G虽然够用，但总有点岌岌可危的感觉
手机不错，如果正面的logo可以取消的话就更好了
一直用小米手机，京东送货快服务好，比在小米官网买好多了，还能打白条，简直完美。
总体来说还是不错的，就是边缘做工有点锋利，取卡不太方便。
外观精致，相信京东的品质
手感真心好，但是有些热啊啊啊啊啊啊啊
挺不错的。。。。。天然竹看起来有点怪。。有点后悔换这个
司机师傅人很好，手机也啊不错，满意！
竹子背壳果然很漂亮，性价比高
发货神速，屏幕很亮，拍照效果不错，竹子后盖非常精美，通话效果还行，整体非常满意额。
手机不错，挺好用的，手感不错
小米那个云服务真不错，以前的小米手机丢了，买了note，所有的信息都原封不动的回来啦。
音质好够大声，信号只差一点，更可惜白色
用的还不错，京东商城自营的放心。
手机不错 价格应该下探些 期待国产越来越好 系统和核心硬件什么时候能国产呢
挺不错的，没有瑕疵，赞
不错，很好用，不卡
还不错把 小米我喜欢
东西不错，很好，特别是速度很快 ，上午下单，下午就送到了，赞一个
用起来很舒服 挺好;
很漂亮也很好用，满意
小米手机确实很好用。我两个月买了两个这个是给弟弟用的，上次买的是全网通的。而且京东送货速度很快这个必须赞。
手机挺好的，朋友说是他喜欢的款式！
问题机，已经退掉，以前都是用的小米，失望了
手机后盖很有创意，很有惊喜。很喜欢，怒赞。
用了一天还可以啊，1799还算可以吧。
发货快，昨天定的今天就到了，手机也挺好用的。不错！
很不错，就是屏幕大了点。还是很喜欢小米手机和miui的
挺好的。就是屏幕有些大一个手玩着不舒服。其他都好用
看着不错，就用着不知道怎样
不错支持一个
不错，挺好看的，摸起来手感也不错，对的起这个价格
小米还是不错的，虽说压力很大，但是相对来讲，系统成了最大的优势了！
给朋友买的 很满意 五分好评先
速度很快速度很快速度很快
发货蛮快，还不错吧，后背蛮喜欢的
本来想买顶配版，可惜缺货，不过这款到手，玩玩还是不错的，反应速度很快，外观也不错，支持国产
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
手机不错  支持小米
好评！！！！！！！！！
手机真挺好用的，和描述的一质，给个好评吧
还是64g的比较靠谱。。。
非常不好，?，经常死机，唉
唉，用着真心好，可惜评价的时候心情真心糟糕，才用了一个月就丢了
用一阵追加图片吧。  非常喜欢 机身很棒。很好
说说优点：屏幕看上去清晰，运行流畅，MIUI不错，拍照不错。
缺点：续航差，屏幕太大手感不大好，容易发热，金属边框割手，扬声器大声的时候破音。
京东客服售后很不错，这里给个赞。"
已退货不好再评价什么
是正品，京东派送货方便，正在使用，还好
还可以，发货速度很快，就是拿到的机子不是最新的，是4月机，
Note 就不多说了，和官网一个价还能用优惠券，最主要是送货快。
的地地地"
就是冲着竹质后盖来的！非常独特！非常漂亮！就是金属边框有点割手&hellip;&hellip;
宝贝收到？很多很好好好
照相一般，其他还是行  对国产机的像素彻底失望 别人用过的，现在有点小毛病 就这几天换货
还可以，不错不错，希望不会有问题
用了几天，感觉还可以，流畅性和之前用的i5还是有一点差距的，毕竟一个Android，一个ios
挺好的，充电有点烫，总体来说可以的。
不错，不过发热挺厉害的
还可以只不过像素少了点什么
就是外观还行，所以我买了
手机用起来不错？颜值很高
不想再花钱浪费在苹果上，因为好多功能都用不上，手机挺好用的，看视频玩游戏时有点小热，拍照效果还凑活，续航能力也不错。顺便说下，5.7寸真心大
这么严重的漏光还拿出来卖，开机就这样，太失望，果断退货
真心好用，国货精品，小米note让我重新认识了国产机。
非常好~~~~~~~~~~~~~~~~非常好~~~~~~~~~~~~~~~~非常好~~~~~~~~~~~~~~~~非常好~~~~~~~~~~~~~~~~非常好~~~~~~~~~~~~~~~~非常好~~~~~~~~~~~~~~~~非常好~~~~~~~~~~~~~~~~非常好~~~~~~~~~~~~~~~~非常好~~~~~~~~~~~~~~~~非常好~~~~~~~~~~~~~~~~
非常的满意，非常的好，永远支持京东
还行吧 值得购买 对得起这个价位
挺大挺薄的机子，手感不错，质量么暂时不清楚！
手机很好，第一天买第二天就到了，很喜欢，满分！！
很满意的一次京东商城够物
现在买竹子版挺划算，只是不知道为什么小米还在用16G，哪怕加钱换32G也行啊，2999那个64G根本用不到。
竹版挺好看！！！！！！！
好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
手机很漂亮，很薄很轻
手机外现不错，刚入手，对手机功能应用还是不了解，不做任何评价。
感觉不是特别好，不过还是比较满意
不错 目测不错的样子
屏幕坏点，差评，以后不会到京东买大件。
货已到用着不错，就物流有点慢
包装很好物流很快快递小哥很给力
手机不错，价格也比较实惠
电话网不是太好。老是打不进来。买的时候就看到'这种评价了还不太相信。现在用了一段时间还真是
用了一个多月了，非常棒，用的异常顺手，竹子的质感非常棒
还不错 只是降价了 没赶上
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一直都在京东商城购买手机
速度快早上9点下单.下午5点到货。电板有点热。
制作精美，性价比高，实惠。
特别好啊西吧吧吧吧吧吧
很好很强大，非常不错
虽然第一部有问题退回去了 第二部感觉还行 但是你这刚买就降价是个什么意思啊 说好的优惠券呢
很大一只，做工质量都不错，屏幕清晰，非常流畅！
系统流畅已经是第三个小米手机，从1到3到现在的note性价比高
我是外观党！手机好薄！赞   大屏就是爽！竹子外壳爽歪歪
颜值很高，竹制背壳确实漂亮，手感好
感觉有点贵   还降价了   性能也一般  买贵了
有些发烫，本来准备买奇酷的，降价了就来看看，结果不小心买了，希望不要后悔
整体感觉不错，心满意足！值得关注
小米手机一直在关注，支持国货，值得信赖，小米加油。
轻薄，手感很好！没失望
很喜欢，真的很不错。天然竹的后盖握起来很有质感。很满意的一次购物
正品，非常好，下次再来。
满意满意...........
不错不错～～ 不错不错～～
速度快，比官网快，不错
帮表弟买的，是小米超级粉丝。说小米水准一直高水准！
很喜欢，发货速度，第二天收到迫不及待的用了，真的很漂亮也很好。大小合适，还很轻，同事都说要下手一个。
正品   很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还可以觉得不错还想给朋友介绍
用了一段时间，还不错的，样子好看，用着顺手，赞一个。
不错 不错  确实不小  而且很薄
比较满意的一次购物。。。。。。
摔烂了，还在服役中，就是感觉手机大了些
一如既往的好评！手机很好用，为发烧而生！
很不错的手机，屏幕高清
竹背壳手感超好，就是略大单手操作有点拿不稳
非常给力，外观漂亮，系统流畅
还可以，不错，值得购买的
手机非常好用。。
喜欢这款新的，超薄，很漂亮，竹子也很新颖，速度快，都不错
手机整体还行，就是，屏幕发黄有点严重，也没有使用过的痕迹，有一股新机的味道，很好闻，但是就是屏幕很不爽，感觉上面亮下面暗，发光不均匀，jdi一直就有这样的毛病，不过，不是京东的问题，小米官网买的也是这个样子，手感也不错，挺流畅的，音量够大，而且电池用一天也没有问题，我最喜欢的其实不是小米手机，而是miui，用习惯了就不好改了！
非常快   这是真的
屏幕好大， 竹子后盖很特别， 手感也比塑料好多了
手机很不错！值得购买！又下单了一个！
非常好用的一款手机，就是买了一个月都不到，官网就直降300&hellip;&hellip;好郁闷！
很好用，给个赞，反应速度超快，很轻很薄&hellip;&hellip;
挺不错，替别人买的，他说很好
刚刚收到还不知道怎么样
屏幕大，看片非常爽，系统好用，主题多，界面漂亮
中午拍下的，下午就收到了，这速度，??！！！手机整体不错，高大上，喜欢，支持小米！如果有魅族黑屏下网上划解锁就搞好了。不错
还可以。比较满意，下次还会买
竹子后盖的质感很好，很喜欢，就是机身太大了，要握不住的感觉&hellip;
竹质后盖，还不错哦！
刚到，京东物流赞一个，也是我一直喜欢的地方
好，质量不错哦，。。。。。
不错这手机 辛苦了快递哥
用了4个月。总体不错。但不太满意。
不错。值得拥有。很不错的一款手机
很好的手机，值得购买！
没想到，小米这款手机超级棒，手感不错，京东快递也按照我的要求送达，非常满意。
还不错，先用着！以后怎样在重新评价
手机真的不错，屏幕很大，很带劲啊。
唉，刚买不到一天屏幕就摔碎了，联系客服也联系不上，闹心啊
用了两天还不错就是电池用的太快了！
手机非常棒！很好的东西非常好！
好用。关键是买了就降价。不太好吧
不咋样，才用了十天就有黑屏，卡的现象，，小米无语
还好  给老爸买的  没说有什么问题
手机用着还行，2015年3月的机器，不知道是不是翻新的，毕竟不是新生产的，电池不是很耐用，剩下的都可以，刚上市的时候2299，现在便宜的500，是时候出手了，小米还是不错的，没网上说那么多毛病，值得信赖
挺好的，，，，，，，，，
很轻巧，竹子的后盖特别漂亮，很有特色
宝贝很好，很清晰，性价比高，很满意
宝贝很好，送达速度很快，很给力！！！！
手机还可以的，，，，，，
京东一如既往的好  东西很正  爸爸很喜欢
老妈觉得好用，就是后边的壳居然是粘贴的纸，竹子被不小心撕掉了！不好看了
小米手机，用心在做，性价比高，值得购买
竹子后壳非常漂亮手机很薄电池挺耐用的
总体不错～用用就好了～谢谢店家
好用，流畅，很满意的一次购物!
不错很漂酿的手机呐感觉小米一直棒棒的
东西挺好的，官网查是正品，相机对焦很快
库存透漏欧诺我真就无论他
很好用。       物流很快。给好评
国产手机里小米还算不错了，不管系统还是硬件。
用了一段时间，没问题。最关键的是有开发版，不用折腾root"
用了一段时间了。很不错，没什么毛病！
一直以来都很小米，，，，，，
动心不错 挺好
非常好  不错  下次继续购买
手机很好啊，虽然一个星期不到突然出现无法使用桌面的情况，但幸亏自带双系统，用另一个系统修复了
外放不是特别好    其他OK
还是非常不错的，物廉价美的电话
手机买回5天就变成这样，然后京东和小米相互踢皮球，反正就是不给赔呗！无所谓，丧失信誉以后就没人再去你们的公司。
不错，很快，可以，就是做工没有期待中的好
很好用，很满意快递来的快。服务太度
对的起这个价格了    也没有网上说的那么发热  玩游戏挺好的 电池耐久度也还可以 总而言之 这款手机还是不错的
老婆满意是第一位的，不错
挺好用的，非常喜欢！
还不错哈哈卡通。。。
很好，very  good！！！！！！！！！！
刚买就降价，退了！京东二话不说就同意给退了，服务杠杠滴！以后还选京东！
貌似还不错，用过一段时间再具体评价
送货快手机外观高档漂亮。唯一不好玩不了大型游戏。
样子很好看，发热挺大，很不错的机子
大屏，hifi，801这才是全新的性价比之王
手感不错，还便宜300块钱，给老爸买的16G也够了，他很喜欢
充电的时候手机没玩也是很烫
东西非常好 用着很舒服
真心不错，继续使用，支持京东
天然竹的后盖顿时让机子增色不少，性能挺给力的，但是高通芯片的发热，让机子在充电玩游戏的时候差不多成暖手宝，也就是为发烧而生。系统方面确实不错，很接地气，而且挺流畅的。不过最不爽的就是买了没多久就降了300，让人无力吐槽
还行，，，，，，。？？？？？？
手机刚到，出乎意料的棒
，而且效率很高，好评！"
挺好的  就是没有手机贴膜和耳机
感觉对得起这个价格。第一次买小米手机。
有用过的痕迹  懒得换，  总体上手机很不错
为啥现在还没收到那三百京劵！！！郁闷
照相功能还不错，用着还行，其他的再看
阴阳屏，亮度不均匀，右下角稍微暗点，刚买回来屏幕右下角有个点一直抹不掉，吓死宝宝了，后来用着就抹掉了
不错的选择，如果给送些什么就完美了
很不错的一款手机，价格实惠
非常快&hellip;力挺京东&hellip;喜欢京东
给别人买的，东西还不错，给个好评好了
老婆非常喜欢   很好     值得推荐
妈妈用着非常不错，竹纹后盖很有质感
还可以吧
还算满意，机子是小米目前最好看的，都还可以
物流速度很快，手机值得信赖
不错，声音也蛮大的 再次投了雷不死怀抱
很好用，手感不错，今天发现他又减200了，哎！
手机不错。。只是刚买几天就降价了
男朋友歪果仁，用着都很喜欢
发货速度快！东西很好
东西挺不错的，手感挺好
不知道怎么回事，反正手机弯了
正在使用，目前没有发现问题！
废话不多说 物超所值
非常好！手感棒，外壳漂亮，用白条买得，很合适
送货速度快！！！！！！！！！！！
第二部小米了;用着还是可以的;
感谢京东速度很快手机不错  大赞
还好吧。。
外观很漂亮，竹子后壳很喜欢，正常使用一天左右，还可以接受吧。超值的一款手机，赞一个！
速度很快，正在使用中。
非常喜欢，家族里以经是十多台小米系列了，十天前买了一台魅族，用是可以，但不够时尚，流给老人家，打算再买多一台顶佩版。
有点小失望，没指纹识别。。。。。
一星期买了两部    手机运行挺快的  值得拥有
速度很快，服务很好，非常好
一天到货，货真价实，送货小哥辛苦了
就是一个溜0.0#.#
非常好看！！！！！！
还可以，就是有时候会发烫
手机是不错，货到了发现有个划痕，京东3天之后给换的新，赞一个，就是换完发票还没有到货，等待中
我们全家用小米.喜欢就没的说了。
刚买就降价，还好有官方补贴，买点配件也是不错的
在线条更加流畅了，你的时候你在哪里呀
速度快，服务不错，老丈人表示很满意
手机很好，用苹果用习惯了，刚开始有点不适应，用了一会就好了，也没有发热的现象，赞
父亲很喜欢，性价比不错
小米note不错，竹子手感很好
很不错，用起来很得心应手，看起来屏幕很大但是用了几天就觉得不是很大了，手感也非常很好
机子很棒，支持小米，支持国产！
买完之后就降价降这么多
手机拿到了很好
同事买的，据说很不错！
整体来说还不错，第一次用小米产品。请不要让我失望。
已经不是第一个了～超喜欢～小米要出新机了
质感很好，值，主要喜欢miui系统，最好用的系统，没有之一。
不错呢，以后还买
已经买了三个小米note了，支持京东
手机到的很快，给朋友买的，用的挺好！
垃圾手机  连耳机都没有，音量键都是松动的能掉出来  以后再也不买小米了 垃圾
看著還行，新機也卡我也是醉了
刚收到就马上试机，目前正常，希望耐用。
性能不错，很好用
原装正品。               啦啦啦啦啦啦啦啦
手机非常不错，是正品，用的很好，手感也不错
不错，一直选择京东，没失望
颜色很好看的，很不错。
很不错；;就是我同事的后盖比我的好看很多亮很多
京东自营的东西一直靠的住，完美，送货速度超快！
首当其冲的是外观，把玩了一段时间，越看越喜欢！系统流畅，待机的话一天一冲，很不错。
还不错。老弟用了一段时间没有问题好评
还不错，就是朋友说像菜板
还可以，好用
手机可以安装的软件比较多也比较方便
很快就到了，感觉还可以
目前东西很好！非常的漂亮！
给我妈买的，我妈很喜欢，第二天就到了。  快递很快。不愧是京东自营。
连个耳机都不送，竹壳的手感真爽人呢，录音效果真不怎么样，还不如红米2，其他的没期待，所以也没失望&hellip;&hellip;
系统很好用，支持MIUI
不错，非常好
挺好用的，反应快，霸气
用的佷满意，外观也很不错
小米一如既往的好，京东还是如此之快
送给妈妈的，她很喜欢
5分，速度快，质量用一段时间在评
小米的翻身作?手感也不错，唯一的缺点是没上指纹...
样式还不错，屏幕也大就是散热太不好了，电池也不行
很好发货到的挺快   用起来还可以
给老爸买的 老爸非常喜欢！！！
不错，字体要是能全部调节大小就好了，父母需要带花镜才能看清电话薄
老婆非常喜欢，性价比非常高，太赞了
好看，两个都是帮同事买的。她们很喜欢
手机好大.也很流畅.不卡.*价位的这个算好了吧
买给公司技术测试机，还可以好评
手机已经到手了，正在使用中，还没有发现问题，速度够快
非常好  很喜欢  支持  继续支持小米
竹感！可以拥有!值得信赖
手机很好看！拍照也很清晰，就是充电很容易发热
感觉还不错，先用用看再说
使用十天了，总体非常满意。
做工上乘，竹子背盖版很别致。单手操作不太实际，总是担心抓不稳手机把手机砸了。系统自带的&ldquo;单手操作模式&rdquo;成功率较高，有一定实际意义。
续航和发热情况非常满意。在不充电的情况下连续使用手机没有出现过严重发热的情况（聊天上网为主，偶尔也玩益智游戏）。在中高度使用的情况下，一天一冲足矣。中轻度使用可以两天一冲。待机情况掉电很慢，自带的超长续航、睡眠模式等省电模式很贴心，能有效管理能耗。
系统完全是自己的风格，统一性很高，功能也十分齐全，流畅度也很高。可惜主题商店里太难找到好看的主题，是一个大槽点。
照相部分，夜晚想拍张照有时连焦都对不上...光学防抖似乎有些过誉了"
非常棒，我喜欢竹子后壳，小米继续加油罗~
手机不错，帮朋友买的用着看看
其实我买手机的时候，就没有想过要买5.0以上尺寸屏幕的手机，因为我觉得握持不方便。一开始我是奔着小米4去的，到了上次看到小米4后，发现厚厚的身躯我真是无爱，而且他的后盖感觉触感很不爽利。旁边的NOTE让我一见倾心。然后就迫不及待地下单了。用了几天，感觉唯一的缺点是发烫。拍照、录像、玩游戏一会就感觉右上角烫手&amp;&hellip;&hellip;这是硬伤。但是，其他的都很好，尤其大爱竹子后盖。我打算一直裸着了&hellip;&hellip;
屏幕大自持国货天然竹子环保
我收到的很好的，是正品，并且没有安装什么不用的软件啊，好像有两个都可以卸载的.屏幕大，颜色 速度 系统都挺满意，手机很薄，拿在手上感觉比较滑，很容易滑掉的样子，手机边角棱角处会有点点刮手的感觉.
快递很快，很不错。好用好看
好好好好好好好好好基本走上了
机子不好  刚半个月听筒就破了
代别人买的，外观不错！质感还是有的。
做工精致，竹子后盖挺有意思，屏幕效果也不错
特别好，很划算，非常值得
用了一段时间，还不错
不喜欢这款手机给老人买的！
京东果然还是那么速度还在用～不知道怎么样等我用一段时间就知道了！
返回键有点问题，有时候按没反应。机子边框有少许划痕。WIFI信号一般。
不错，大气上档次，小米Note赞一个，还有京东物流不错，一个字:快。
用着不错，竹纹的背壳看着很清新
从米一到米四再到小米闹特我一直都用小米，没有小米我们不会只有一半的钱就买到高配置的手机 支持小米支持雷布斯
很不错，还送了赠品。谢谢！
手机杠杠杠杠杠的，小米有前途，做功不错，外观也美太太
太快了，第二天就收到货了，小米NOte做工细致，赞一个。
手机可以颜色不太喜欢
手机非常给力。就是玩一会电池有点热。
手机还不错，用了2天但缺点不少。时间一长会有点卡。Wifi信号很差，网速跟牛一样，同样果6Wifi满格。
小米手机不错啊，下次继续光顾
还不错 应该是真的吧
价格实惠，性能好，值得拥有
给我爸买的，他很喜欢，我也用了一下，确实性价比很高，但是玩游戏时的平衡感确实不如我的苹果6
用了很久才来评价，小米最好的一部手机。买了就降价了比较不爽以外，其它都很好。
帮朋友买的，他说很一般。。。发热太大
小米值得信耐，父亲很喜欢
正品不错！挺喜欢！支持小米
运行很流畅，外观也很好看，就是发热问题比较明显，可能是安卓的通病吧。
老爸很喜欢！物流很给力
暂时觉得还不错，就是4g网络不稳定，3g还可以
都讲荣耀6不错，买个玩玩，结果机身会变形，后盖会开胶，大家买华为要记得买502.   都讲小米不好，也买个试试，看看是不是传说的那样。   现在到手看至少做工完爆荣耀6和荣耀6P。
手机使用整整一个星期了，说下优缺点。
优点：声音大，音质不错，系统流畅，续航可以，中度使用一天一夜没有问题，通话质量好，屏幕显示细腻，竹子后盖手感很不错，前置摄像头不错。
缺点：WIFI信号不是太好，充满电前10%掉点很快，之后还算正常，充电时后盖有点发热。
总之，我感觉是一部性价比高，各方面性能均衡的手机！"
手机外观美，系统流畅，顶！
手机很好，很薄，很实惠
发货还是超级快，手机很好
竹子的后盖，真心不错，用起来很流畅
非常不错，给老公买的，白条免息，这个真不错
手机还不错，用了两天没发现毛病～
很好是正品，以后还会买
用了一天  整体感觉挺好的 第一次小米 挺流畅的跟苹果差不多  准备再买一部  （如果以后用着不卡）
超赞，MIUI系统很简单。
下午三点拍的 第二天上午就到了  物流刚刚的 手机也不错。可是为什么白色手机 却是一个黑色充电器
用着很好，一直关注小米的
暂时没有问题。。。。
大屏，双卡双待，希望不要让我失望，坚挺住一年，加油。。。。。。。。
不错！不错！用鲁大师测试了是正品，京东发货速度快，要点个赞，不过虽然是3GB RAM但是开机什么软件都不开也就剩1GB RAM不到，高通801的CPU确实很费电，待机一晚上掉10%到13%的电，其他到是没什么问题。
现在都家给力啊，大双十一第二天就到了。手机很赞！
都挺好，就是电不仅用
还可以，有点小毛病都自己修好了，希望能用些时间！
不错不错不错不错不错不错
用着还行 挺好的啊啊啊
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的~ 宝贝很不错！
发货很快，颜色、质地很好，就是有些薄。总体来说不错，继续支持！
非常出乎意料，下次还会来的~ 好卖家，继续关注！
我爱小米，坐等小米5????
这个得表扬一下京东客服，第一次买的note导航定位很慢，上门取件检测后换新机，定位秒定。
4g网络下信号不行，通话对方听不清，改成3g就可以了，除了信号差其他性价比都不错。
还好还好还好还好还好还好还好还好
喜欢竹子后盖很不错啊
质量不错  支持国产机 很满意
很好用，我都买了两个了
不知道会是什么样子的，但是东西很喜欢
这是我见过的做工和外观最好的小米，*下价位无人能敌，性能好，散热也完胜810芯片，性价比无与伦比
用着还不错，挺喜欢，就是后盖太滑
做工很好，wifi强！散热也不错！
手机还行，基本值这个价。
外观一级棒，竹制外壳手感太好不敢信
系统巨流畅 程序下载也方便
给老妈买的 她爱不释手 我都想把我的肾6换给她了
机子实在是棒 支持小米 支持京东！
服务一级棒 去自提点拿的 一天就到了 完爆官网
全五星"
刚刚用了两天，感觉很不错，速度很快，等到以后用长时间一点再来追加评价！！
手机不错，，，，，，
很好。就是有点仿苹果。用起来很安逸。舒服开心扎实。
好好好好好好好好好好好好
特别满意，送给老婆，好！
还想，速度蛮快的，就是有点单薄感，音量和电源按键太软了，很容易误操作
还可以不错，。。。。
京东物流快，昨天，下午订，今天，上午到货。手机刚收到，容颜值很高，谢谢。
手机很不错，功能也还可以，京东快递很快，快递员服务很好，态度也很好
收到用了两天说下感受，手机做工很好也很漂亮，买之前也了解过也看过很多网友评论，本来在官网买的一样的价钱因为京东快所以才在京东下单，本人从没有用过小米手机网友们说的缺点暂时未发现严重的问题，用段时间再作评价。
竹子版真心好看！用着很顺手！喜欢MIUI系统！
刚买第二天无意摔了一下屏就碎了，还比较严重，拿纸做的吗，一直信赖小米可这次质量太差了，真失望
很流畅，发热还可以，相机很清晰，
在武汉生活了10年，所以决定支持一下雷老板，用了一周才来评价。
1、期间死机至少2次，一次是看腾讯视频，一次是打开*宝（因为京东屏蔽，只能这样写了），另一次忘了。
2、耳机插孔有问题，插上耳机后外放有声音，耳机里没声音。说明一下，这个耳机在别的手机上能正常使用。
3、6月28日买的，2999元，刚卖不到一周就1999元了，节操感稍差。
4、说上面的问题，不代表黑小米，其他的手机也有问题，手上用了华为的，也有一些问题。
只是想说明，国货当加油，别总是玩营销，多在技术上下功夫。"
用了一个月来评价，不过已经降了三百元。大部分时候很好，运行内存也够，就是因为主打音乐特色吧，经常不小心就碰到音乐开关，用手环免解锁功能，手机放在兜里会不小心拨出去
手机充电发热。怎么解决？
还不错，感觉比米3要好
手机还不错 支持国产
内存偏小，不支持扩展，不过还可以接受
很好，老婆很喜欢。。。
快递好快！东西不错！
拍照效果好 音质好 电池耐用度还缺点
用起来很舒服，很喜欢这个手机
老爹买的，自己把玩了下，感觉海海
坚定是吧肉丝怎么办怎么了怎么样
手机不错，反应挺快的
不错～老爸很喜欢～～
好簿很漂亮，买给老公的情人节礼物！他很喜欢！！！
感觉不错
速度挺快，给朋友买的。
整体体验感官很好，非常喜欢
在国庆节1号下单，2号收到，京东太给力了，折开后小米还在，没有变成大米，很高兴。手机卡槽设计合理，苹果机般能用，相机成像效果很好，把水果都比下去了，注(本人非任何公司水军)，我老婆很郁闷，幸好手机是送给侄儿的，不然??，从现在开始支持国产手机了，一定
使用不错，小米什么时候生5.0啊
可以可以可以可以可以可以
感觉很精致，支持小米，，，，，，，
手机可以，邮政快递送货速度快，买了京东好多商品不错值得信赖
好，满意，薄，高清，不卡
帮同事买的，非常满意，还回继续推荐给周围人
