很好很好很好很好很好
还在看看中，感觉手感不错。
手机做工精细，很喜欢。为什么不送个贴膜
很好很漂亮，但是我感觉前后摄像头好像没红米NOTE的像素高，还没红米note拍出来清晰！！
非常漂亮，物美价廉，功能强大
运行非常流畅，外观也大气，大赞。
手机很漂亮，看着就蛮高级的。全金属外壳，质感很好！
还没有放卡，试了一下，还可以，还没有用习惯
快，快，快物流超赞，商品一流。
机器外观不错，原来用三星，刚换还不习惯
10号下单，11号就收到了，物流速度很快。原包装没有开封，打开后使用效果很好。货品纯正。目前使用很流畅。
特价时买的，很优惠，到货很快
特价买的，非常不错，推荐购买。
东西收到看起来不错，至于后面得看实际情况
手机做工，配置，完全超出想象，两年前看的华为，还是那么差，现在刮目相看，已经超出三星了，软件方面绝对好用过苹果，苹果很多软件不匹配，华为手机很人性化，顶起，以后都用国产机
真的隔天就到，真佩服京东速度！又优惠！好！
机器硬件不错，软件界面土的和屎一样。可能是土人太多了。
为什么一定要十个字呢
不错，开心
没有想象中那么好。。。不过也算可以得了
"很开心买到了超值的宝贝，不错
不是双通，不可以移动4g和电信2G
手机确实很漂亮 做工很好  性能还不错 非常得喜欢 一直都信赖京东。
用着挺顺手  不卡 凑合玩吧
ui还需好好的优化，好多主题还收费
使用了一天，这个手机没有面部开锁功能。也没有NFC功能！！！有点小失望。当然~~有了指纹开锁可以代替，但我更喜欢面部开锁。这个NFC功能是非常必要的，为何取消？整个使用还是很顺手的~~我一直在用这个系列的手机。C199
华为品质，很有质感，国货精品！！！！
这手机不错，用着非常顺畅，外观好看，性价比也好，一分钱一分货，京东自营发货快，支持国产，支持京东。
刚开始用了，总体还是比较满意啦！
真心给力，好是好用.
正品大牌质量好
不错，华为的电话，这几年做着比较好
已经在用，目前看比较喜欢，等用一段再说
擦擦擦擦擦擦擦啊？在家里面都会被迫取消资格说
真是华为最漂亮的手机，给个满分，相信民族的产品越来越好了，国货越来越强了
很好  满意的一次购物
美觀大氣，用料實在，做工精緻，純金屬製造很顯質感，ui設計得進一步優化。
质量好，物流快，服务态度好
还可以啦很漂亮，，，，，
手机外观还可以，挺大气的，上档次，就是处理器太弱了，反应迟钝，还没有前几天给老婆买的小米4c流畅，触摸屏还不灵敏，有时候点一下不管用，手机保护膜都没贴，打开就是屏幕，设置的墙纸过一会又变回开机时的墙纸了，设置了好几次都这样，不知道怎么回事，信号也不好，我原来的899块的中兴手机在我家里是3G，麦芒4就只有2G.真心不值这个价钱，华为还是徒有虚名啊，大家买的时候要当心
还不错，得心应手，可以和苹果媲美。加油华为
挺好用的，大气，     ，，，，，，，，，，，
不错的选择，京东白条买的，就当没发钱
逼格很高，但好像版本不是最新的。不知道网店跟实体店是不是不一样的?
双11买的，性能还不错
华为的品质真的是非常的赞，京东的速度也是非常的快！
系统时不时就死机，打开莫名其妙的就卡住，不止这个钱。
自拍真不行，其它还好。
还凑合瞎几把用白，你说呢？？？？
反应速度快，屏幕清昕手感很好，指纹解锁好人性化，照相质量好电池容量大，待机时间长
漂亮  做工扎实  送货速度超快  很满意
还可以。东西不怎么样，一分钱一分货。快递还行。
真的很漂亮的一款手机
机子运行很慢，有时打字都延时显示，，，全网通，可当用移动卡上4G时，电信就无信号了！～～～这算什么机啊！～
"买了一块砖，插卡无反应，你们说是不是买了一块砖
手机样子很漂亮。但是开4G网络的情况下打不进来电话。。。！！！你们都注意到没有。总体来说不错。
一般一般一般一般一般一般一般一般一般
给老妈买的，她很喜欢的说。
一般一般一般一般一般一般一般一般一般
送给爸爸的生日礼物。很喜欢。。。
东西还不错，京东还是可以信任的
挺好的，，支持国产挺好的，，支持国产
手机不太好，感觉不值！有时候卡卡的，而且有时候接不了电话的！
手机外壳以及屏幕都很精致。  手机的内存以及运行速率都很赞
第二台华为，真心不错
一般一般一般一般一般一般一般一般一般
就是接收无线网信号不太好，其它还行。
一般一般一般一般一般一般一般一般一般
手机不错，很好用哦！京东送货就是速度
保护膜有很多小点，看着不爽，不知道质量怎么样？给五分包装
不错的手机，就是内置应用太多了
很好的一次购物.....
外观很漂亮物流快   还没用  用了再评价
用了半个月吧~华为真的还不错，第二部了。马上帮同时买第三部手机
不错 就是买不到合适的贴膜
手机很棒，昨晚下单，今天中午就到了，很大气好用，继续支持国产，支持华为
太卡了，还不如一千元的手机，上当
帮朋友买的，希望质量很好！
朋友说挺好，特别漂亮，很好用。
屏幕大小合适，系统用的习惯，比之前用的荣耀6有了很大进步，快很多，华为机子做的越来越好，支持国货，很满意！
"看了很久才选了这台，暂时感觉唯一不好就是全网通为什么只有金色没有其他颜色可以挑呢？
发货很快，快递员服务态度超好，值得点赞。说的取卡针根本就没看到，京东是否能补发一个。手机由于要换卡还没用，应该不会失望。
入手后感觉一般
太差太差就是一垃圾手机
东西收到     物流速度很快   东西不错   服务态度很好
国产货质量就是马马虎虎，很难做到精品，民族的性格使然！
不错，手机刚用不卡，反应快
一般一般一般一般一般一般一般一般一般
一般一般一般一般一般一般一般一般一般
速度非常快的，好用的手机
比较实用。好好好好好好
大品牌就是好，比三星那种垃圾好太多！支持国货！尤其是这种质量好的国货！
很喜欢这款手机，很薄，很漂亮，待机时间也够长，很满意！
还可以，没有发票和卡针，商家也很快解决了
手机还好好，和想象的一样，正在使用中
"手机超级好，漂亮速度快
用了几天才来评价感觉这接收信号不怎么好，4G网还这么差打电话，收到货充电接口还有插过的痕迹，担心是用过的机，相机相素一般其他都还好。物流很快
刚刚买的感觉挺不错的，快递物流也挺卖力的，送货的快递员态度挺好，不错，可以给满分，
还行，运行速度不错。
一般一般一般一般一般一般一般一般一般
一般一般一般一般一般一般一般一般一般
没有发票，这是为啥，质量有问题维修怎么办？
很喜欢      好用
宝贝刚到，不错，很流畅
用了几个月了，超赞，信号好，高大上
手机很不错，第二次京东买手机，都是正品，就是没有送东西，要是送个手机保护套，屏保，那就完美了
外观漂亮，配置一般。运行偶尔有点卡
华为手机    我和媳妇都在用，感觉还好，部分功能用不到
等用几天再评吧！看上去还行！
"外观大气时尚，张扬而又不失优雅，商务人士首选！
功能强大，拍照很清晰，电池续航持久。
华为，已成国内第一品牌，并且后劲十足，有望进一步扩大市场占有率，缩小与三星、苹果的差距，期待华为更进一步做到世界第一品牌！！！
用了多部国外品牌，第一次购买国产手机，支持国货！！！
华为，加油！！！"
感觉还行吧！就是电池小了点
很好用的手机，支持国货！
手机收到，京东永远是这么给力
我妈没用明白呢 不知咋样到底
东西不错。。。。。。。。
一般一般一般一般一般一般一般一般一般
东西收到，样子不错，先用用看
一般一般一般一般一般一般一般一般一般
一般一般一般一般一般一般一般一般一般
挺好的，买了好久才评的。支持国产，支持华为。。。
很好物流也很快超好用
一直以为这就是mute 7。晕。用了2个月了，各方面感觉还不错，比以前三星好多了，系统更流畅，也更安全，没有那些乱七八糟的东西，省电也还做的不错。深度使用，一天没问题，信号挺好，就是外放音量感觉有点小。
不错不错，系统使用流畅
还是非常满意的，之前担心是假货，不过收到 了验证了感觉不错
用紧可以，价格也是这样子了
手机拿到了，外观绝对赞，还不知用着怎么样，麦芒系列用了好几代了，用着都蛮好的所以果断入手，''，
不错 先用着                就是膜不好弄
一向支持华为，没什么问题，很好用
应该是正品的东西，就是图个方便。
bucuo 替别人买的
新手机，不错，屏幕很大，拍照小伙很好！
好嗨好嗨好嗨好好好好好好
还不错?还可以，要求不高
手机运行速度快，手机做工精致，薄，手感较好。
手机不错，比预想中的要好，发货速度也非常快，值32个赞
正在使用未发现异常情况，还不错用的挺好的满意。
背部有瑕疵，但是影响不大，电量可以，就是音质不好
还行吧，国产的
好手机，价格也合理，好用。
给老公买的，非常喜欢！
手机看着挺帅，不过屏幕有点大，
手机很棒，做的不比国产差。
美观系统流畅，指纹灵敏特别快....好
不错的手机、、、、、、、
非常赞，刚开始觉得有点声音小，使用几天后感觉声音还可以没有问题.
手机不错，速度很快！
手机不错，老公很喜欢，京东送货就是快，服务也好，哈哈，支持京东
刚使用，感觉不错，暂时没有发现不足，相信华为。
很好的手机，价格合适，配置高，唯一不足就是对手机卡有限制。略有发热。总体是一款很好的国产手机。
华为我一直支持的，这次的让我很失望手机到手里，没有三小时自动关机，直接来个无法开机，今天给我换货。
手机刚到手，美观，其他还得适应，功能还不熟
品牌是自己一直看好的，愿意支持国货，先用着看看吧。
国产手机的质量是越来越好，做工不比进口品牌差。
完美！！！！！！！！
屏幕大小 合适
声音一般   总体还算流畅，国产手机易上手   跟小米差不多。
怎么说 买回当天 SIM卡槽就卡住了 推不进去也拔不出来 。后来跑了半天找到售后在搞好，其他还行
可以的，很好，速度很快
手机质感很不错，支持国货
手机还是不错的，就是电量用的快！
外包装包得太差了，跟垃圾堆捡来的一样
我支持国产机，很满意，华为品牌我都买了好多款手机我心中对华为品牌优
挺漂亮的一款手机，画面不错。
用了几天才来评价，真心不错。支持国货!
用了三天感觉还不错，外观超酷有质感。华为越做越强大，是国产机中的佼佼者，值得信赖。
国产的海可以
送朋友的，刚拿到手用了几天后置摄像头就聚不焦，拍的照片都是模糊的
手机系统很好，运行流畅，比以前买的三星手机还好。支持国产。
不错，用起来感觉真的很流畅，不比苹果差，华为国人的骄傲！
手机非常漂亮，屏幕很清晰反应快很喜欢！
挺好用的，上手也大气
用了快1月了，还是当初那么好，还是那么喜欢
使用中，大小合适，操作灵活方便，不足在于电池使用时间不长，圆弧屏幕贴膜有一定难度
手机不错就是有点大物流就是有点晚下大雪吗可以理解
手机系统很好，运行流畅，屏幕大小合适，系统用的习惯，支持国产。
给老妈买的 ，老妈很满意。
很漂亮，不错，屏好。。。
给老婆的礼物，非常喜欢。
手机不错   只是目前没有安卡   挺好的  第一次用华为  感觉不错  都说用苹果用久了  用别的手机不习惯   我觉得真心不错  就是没想到屏幕这么大
反应快，屏显清晰！待机时间也可以！
挺好的，买的第一个华为，m?suo
使用方便，样子大方
非常好非常好非常好非常好非常好
手机取卡针没有，今早输入密码没反应，关不了机。
已经是第二次购买了，佷不错。
已开封，手机表面完好，昨天下单今天到，神速啊?
"到手就是个坏手机，京东的品质让我大失望，换货的时间更长，只好退货了，第二天在华为商场买了一个，手机完全OK
这说明了什么？气死人了"
照相效果实在不怎么样，声音也偏小了
玩游戏真是鸡肋啊，其他倒还好，玩个手游卡不垃圾的
外观漂亮，指纹识别快，功能多；拍照实力强，全网通信号好，好评
挺不错的，总体性价比挺高的
还可以吧，就是刚开机时比较慢，特别是下载了微信
非常好非常好非常好非常好非常好
非常好非常好非常好非常好非常好
非常好非常好非常好非常好非常好
非常好非常好非常好非常好非常好
非常好非常好非常好非常好非常好
非常好非常好非常好非常好非常好
桌面图片比较少，也不好，与各个软件的图标对比不明显，晕晕的感觉。
做工也好 摸上去手感很好 我很喜欢
很好的买家！京东的发货速度的确快
手机收到了，外观很漂亮，在用几天再来评论，物流很快
华为还是很不错的。麦芒外观也很漂亮。用的很顺手，所以给老妈也换了一个。
很不错，京东就是方便，使用也不错
非常好非常好非常好非常好非常好
非常好非常好非常好非常好非常好
还可以，就是滑动转换屏幕面时感觉太慢
正在体验中88888888888888888
好东西，华为手机确实不错
买来不到半年 用着就有些卡了
非常棒！
整体十分满意，朋友评价很高。
很好 功能很强大。
刚拿到手  挺好的 第一次选择华为  发现我的选择没有错
今天到货的，外观漂亮，手感很好，查了是11月5号出的机子！总之很满意！
全网通手机，非常适合电信、移动2卡的人群使用，给家里读大一的小孩使用，非常满意。
非常好非常好非常好非常好非常好
很好用&hellip;是不错的的手机&hellip;手机更新换代太快了&hellip;
又十一时买的机子，挺不错了，非常喜欢！
不错挺好的，双11期间买的买了3台各种机器都不错
华为怎么这样了？用的时候那么烫，我还说支持一下国产了，看样子还有改进的空间。加油！
买的第一个华为感觉挺好的。
机器不错，样子很好看，就是屏幕两侧的黑边大了一些。
给公公买的，年纪大的人就是要屏幕大的，而且4G也挺好用。
外观太帅了
还不错哦，手感很好，用起流畅
手机不错，用了几天感觉还可以，外观看起来象是正品，物流流快，相信京东没错。
给老公买的，还算不错
"速度相当快、手机很漂亮、这个价钱挺值的、支持国产、手感也相当可以、
不错，物流一流，昨晚订单，今天上午就到
这是第三个京东买的手机，非常好
质量很好，反应也很快，外观设计都很不错，性价比很好，非常满意！
还行，指纹解锁，很给力！！！
这个手机搞了半天不支持微信运动。
支持国货
不错不错，这样的老板我喜欢~~~~
手机入手比较满意，一直抢不到荣耀7，退而买了麦芒4，除了处理器不满意，其他不错。
非常好下午就到货了很满意好用
很好，比我以前的D2大，轻，散热好。
用着1不错，还算满意！！！！
非常好的手机，超级快的快递
感觉还过得去，国产机外观好看，就是系统差了点，支持华为
手机很好，今天又买了一部
帮同学买的，华为商城没货，京东竟然有现货，着实没有想到！
高端大气上档次～支持国产
外观好看，和描述的一样，手感好，物流快赞一个，手机质量不好评价
电话的手感非常好，不后悔
开机好慢，但手感还不错，卡是最小的卡，安装有点麻烦，指纹解锁很快，总的来说还行
帮同事买的，感觉不错。。。。
挺好用的，美观大气，就是屏幕保护有点硬伤，得多注意
很满意
这是这三天买的第二个手机，昨天下午丢了，还没捂热乎了！就没了，唉.新买的还在入手，从配置上看起来性价比挺高的，外观简约.系统还可以.手机就是用来平常打电话偶尔看看视频，没有其他用途...
用的爽屏幕大，速度快，挺好的
手机真心不错，速度快，手感轻薄。
手机很好，可惜啊第二天不小心就被摔坏屏了
非常好用，送货很快。
挺好，非常不错，好，好好
帮同事买的，他说很满意！
挺好的，这个价位买这个手机很合适了，很赞，实际功能还需一段时间验证
不错，相当适合上点年纪的人使用，赞?
第一次买华为，感觉不错！支持国货！
不错，很好，音质不错
"炉石很卡果断退之之之
这次的速度太慢了，18号16点下的单到20号才到，这点有待改善
帮同事买的，是送给他媳妇儿的七夕礼物，完了过几天再评价
"使用三天心得：
一、颜值超高，金属外壳及金色外观相当惹眼，赞一个；95分
二、华为的EMUI系统还不错，用着上手还算快，部分设计比较人性化；80分
三、跟三星、苹果相比，反应速度一般，偶尔存在卡顿现象，不过尚在可接受范围；70分
四、有一定发热量但并不大，跟苹果差不多，比三星强很多，发热控制方面还不错；75分
五、做工比小米和其他国产机好不少，但在细节方面不如三星、苹果，比如卡托、充电线等；80分
六、2.5D显示屏略带弧度，没有三星S6 egde的弧度大，观感不错，手感不错；90分；
七、照相和显示分辨率尚可，但比三星和苹果有一定差距；70分
八、指纹解锁功能存在一定实用性，反应还比较灵敏；不过目前软件方面貌似主要只有解锁和保密箱两个地方能用上。但指纹识别这项功能目前还是比较出彩的；90分
九、卡槽设计有些扯淡，需要最小最小的卡，一般的小卡还得剪一刀；SD卡跟卡2还不能兼存，虽然全网通版的有32G内存，但也不适合酱紫设计啊。50分
总的来说，这款手机很漂亮大气上档次，外观比苹果、三星还好；配置、性能只能算尚可，对于不过分玩游戏和追求性能的人来说，这款手机真心值得拥有。总体89分。"
之前一直都用三星的刚开始用有些不习惯，还行凑合吧，两个卡槽都要放nano的卡，感觉不是太好，还有两边的黑线不要太丑，习惯好评
手机照片就不发了，一直没停从两点充满到现在五点半才废了百分之38的电量，机子可以，用着不错，和同等价位对比可以。好评，用一段再追加
手机轻薄，很漂亮，很满意
想不到国产手机质量比苹果手机也不差。大力支持京东
性能很好，漂亮大气，用起来很爽
用着挺好的，外观很好看，反应快，用几天后再追加吧
用着还不错，一直支持华为
给我老婆买的，很好用
手机很好，朋友都说漂亮吧
今天刚买了一台，这款手机不错。
暂时没有发现有啥问题，还不错！
支持国货华为真的很不错
太大了，个子小，不合适
目前感觉还可以，，，，
新品手机，很值，支持国货
给朋友买的，还没有用，先给个好评
"早上下单，下午到货，正品华为。超出预期很多。
手机不错，外观很漂亮，很满意
手机非常不错 不过能考虑一下我们这些做体力工作者的状态么 手机尺寸不小 拿着不方便啊
外形圆润，漂亮，长宽比例深合我心。反应很快，很流畅，不知用过一段时间后会怎样。耳机声音较小，一边比另一边声音大小有点不同。耳机戴着不是很舒服。
速度还可以，还能送到农村里去，服务可以
视觉效果非常不错，比想像中大
有点瑕疵，看着不舒服，其他还好！正在发现其中的奥妙！
感觉指纹解锁识别不行 总是指纹不匹配！而且没有保护套  屏保贴膜！不太满意！快递很给力，上午下单 下午就到了。
7号中午买的，8号一早就到了，发货还挺快的，包装完整，打开看了，很不错，金色挺好看的，很薄，手感也很好，就是没有贴膜，还得自己去贴，外观也非常好看，拿着很舒服，现在在充电，还没有用，总体还非常满意
速度可以，還沒有用，外形可以。
刚刚睡醒，昨天抢拍的快递就到了，神速！开机试过了，国货神机，高端大气上档次。七夕送老婆的礼物。
华为机现在质量外观都不错。系统还是熟悉中。
"机器收到了 不错 包装无开封
送货快"
外观很好看，速度也很快， 挺满意！用一段时间在看看吧
手机很漂亮，就是缺少配套的小福利，厂家太抠了
手感很好，颜值高，使用起来很舒服，是部好手机。
用了几天感觉还可以吧，打开软件的速度不是太快。本人常玩游戏感觉发热不算厉害。全包的那种手机壳对手机信号有很大影响。
老婆喜欢不得了，速度快大方
手机外观华丽，大小适中，性能很不错
欺骗消费者！！货和宣传图片不一致，参数规格说好像是神机，它妈的收到机对卡使用有限制！！现在让换机，奶奶的，不同意，它们这些猪！！欺负消费者！摆布消费者！！可耻！！现在的京东变了！华为也可耻！
手机运行比较快，抢购的到货3天，整体观大气实用
用了一天总的来说还不错，指纹的辨别度很高！屏幕是偏黄的，像素也不错！总之大爱啊！嘻嘻:P
很棒的一款手机，最喜欢他的拍照功能
手机顔值很高，指紋解鎖功能不錯，非常給力。
很好，速度快，拍照效果好
恩，不错，到货速度很快，就是贴膜费了老大劲
手机还不错，系统还可以，就是有时会出现卡。只能这样吧！
美滴很！聊砸了！！！！！！
"外观还是比较喜欢的，配置也不差，但我不怎么玩游戏，因此有点浪费......
不过比较奇怪的是，虽然没装什么应用的，但内存消耗一直在55%以上（原先华为A199 2G内存都在30%左右）......"
物流很给力，晚上拍第二天早上就到了，机子很漂亮其他问题目前没发现，用了半天应该不会有问题吧
性价比高，智能机还是可以用的。就是没有赠送手机套。
外观漂亮，功能齐全，反应够快！指纹解锁很方便，华为再接再力
感觉不错，手感可以，总体来说对得起这个价格
好看，不错，感觉拿到手里大了点，
华为麦芒这个不错，外观很漂亮
简单方便，美观大方实用，性价比高，质量很好，值得
这是第二部了，推荐人买的，还是拿我的号，哈哈，手机很漂亮
还是这么好，第二部了，喜欢
整体不错，就是玩微信是语音老是没声音，关机重启就行，无语
机子很好 已用了三部华为了
赞?很好很流畅，外观很漂亮，年轻人的手机，值得购买
用了两个多月了，才想起不能昧着良心不给个赞。
弧面屏手感很好，手机也很喜欢
非常不错的手机，前面用的是c199。今天刚拿到货。感觉非常爽。支持国货。快递也非常的快，昨晚下的单，今早10点就到货。
还可以
京东的服务好好啊，我买到手之后打开过手机，然后无理由退货还不要一分钱运费
尽我绵薄力，国货当自强。
不错的手机 ，不过 手机套都没有
好评0000000000000000000000000
不错的手机 手感 美观都很好。
速度好快，昨天下午买的，今天上午就到了，手机不错，就是充电有点发热，其它的都还行！
期待有很好的使用体验。
很漂亮的手机，送人的。
手机收到，插卡使用，感觉有时候系统还是有点卡顿，不知道是我的手气不好。还是真的系统配置问题。还有就是切换4G卡的时候信号全无，等好久才有反应，不知道是否我的操作不当。手机信号满格的时候。还是有电话打不进，不知道为什么。还好我有来电提醒。总体来说。有点失望。
在华为商城抢不到，在京东直接购买，当天到货，OK！做工不错，指纹识别还挺灵敏的，到现在体验都还一切OK
用了几天 才来评价，很满意 不差于苹果6 支持华为
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！我很喜欢的手机 就是本人收比较小
很失望的手机 卡的很 真的不值这个价格 除了外表一无是处 开个软件等半天才有回应  联系选择其他手机吧 谁买谁后悔
"手机整体来说还不错，外观漂亮、颜值直逼&ldquo;爱疯6&rdquo;，就是手机贴膜难配，用了几天屏刮了一道。
总评：爱疯了。。"
感觉很好用也蛮好看的
好好好好好好好好好好阿红阿红
给同事买的。很不错。拿起来很大气的感觉！
目前很好，等待观察目前很好，等待观察目前很好，等待观察目前很好，等待观察
很好、用着很不错，支持国产
屏幕有黑带。系统流畅性还可以继续提高。
手机非常好用，唯一可惜就是没有专用膜使用
不错的手机，使用起来速度快，手感好！
高端上档够大气，已买两部了，商品及京东均值?
京东买手机永远是第一选择，不仅质量有保证，新手机总是快人一步。这个新出的手机，在华为官网五个人一台都没抢着，京东上我一连买了两台，京东就是棒！！！
手机很满意，很好看～就是物流太不给力了
很漂亮，屏幕很好，手感很棒，功能很强
确实挺不错。。支持国产
手机不错，就是没有赠品，连原带膜都没有，郁闷了！
灰常的好！一直用的很不错，京东值得信赖！
手机颜值不错，拿在手里感觉也好，晚上十点半下单，早上十点钟就到了，快递给力。不错不错。
手机很不错，是正品！用了半个月没什么情况发生！整体来说还是蛮好的
给客户买的，他说不是他要的型号，郁闷。
不错，换货服务很好，速度很快，等发票
支持国产品牌，支持国产手机，使用体验感觉还不错。
不错的一款手机，觉得现在国产的手机做的越来越好了，支持国货。
东西不错，给我爸买的，挺好用的
帮别人买的，反馈不错，比实体店便宜。
综合质量不错。
外观漂亮有质感，速度快，拍照清晰
不错！但是预装的软件太多，眼花缭乱！
不错是正品 样子很好看
很好！！！不错，，。还是挺好的，手机很丑！
用了再来评价，虽然是光棍可还是给哥哥优惠了200人民币，感觉占了小便宜?。其次是机子外观给男人还是长脸的，大部分的金属机身加2.5D镜面手感不错?。最重要的是手机的核心，配置较高运行很快可以直接上高速公路了?。顺便谢谢京东的快递员杨鸿健?，每次送货过来还给我打烟抽，我也宁愿伤身体不伤感情啦！?
真特么漂亮啊  比网站上的图片漂亮多了  机器拿出来的那一刻就把我震了   外观爆表
满意，，喜欢
发货速度很快，样子还行，质量还没用，以后才知道。
样式不错，但是这手机信号太差了，网络信号真的差的要死，还经常4G2G的乱跳，经常没网，也是够了
玩了一天，感觉还行，蛮满意的
手机刚买上，不知道好不好用，但比实体店贵，而且什么都不送，实体店送包膜和壳和小礼品，联系大家去实体店买。
麦芒4外观很漂亮，手感停好。电池很耐用。系统优化的很好。支持国货
质量非常好，价格便宜
很满意，用得很顺手.
不玩游戏，绝对够用了，挺不错的，指纹解锁很方便～
送给家人的礼物，和喜欢.
跟想象中的一样好用，拍照效果蛮好的
裸奔1个多月来评价，总体不错，指纹识别速度快，而且直接唤醒，不用按电源键，非常方便。颜值比较高。血的教训啊。大家不要裸奔。
用了一段时间，感觉机器真的不错，熟读快，功能强大，外观设计也美观，双卡双待支持性好，推荐购买。
我喜欢的小女孩买的，，，她很喜欢。
手机很好用，以后买手机就在京东商城买了
用起来不错，支持国产，就是在日本不能支持双卡双待
很大气很漂亮很好的值得购买华为加油
整体还不错吧，不过再让选的话可能不会买它。电板是个缺点，不够用。Mate7 又降价了
还在用，流畅度一般，玩不了游戏是硬伤，开心消消乐都卡。郁闷了
原来一直用三星，没想到华为这么好用，支持国产。
挺好的哈颜值高，期待官方的钢化膜呀
外观大气，屏幕很大，很喜欢
屦及剑及南京南京年金
很好用  高性价比！！！！
很 好用。还会再来哒。
不是很顺畅，有点卡机
太豪了，都不好意思拿出来用了！还是给个赞
上午拍下午就到，京东太赞，给老爸买的，他很喜欢大小正好，做工也很细致～
货收到了没有发票，看着还行还没用
今天刚抢的，感觉还行，想买荣耀7没买上艾
东西还不错，用短时间再说
手机质量问题很大。买回来没几天屏幕就出现了一道划痕。且上官网申请解锁识别码一直是错误的。真的怀疑买到二手的了。
很漂亮，手感好，不知道什么原因有点发热，还没有安装卡
总体还不错，就是偶尔会发烫
华为忠诚者，为抢购这手机累
发货速度是可以的第二天就到了，感觉还是蛮喜欢的！外观也不错?
各位看图，京东不知道怎么搞的，居然说我评论不合规范，导致我出口成脏，对不起各位。
帮别人买的；反映挺好的！
给老婆买的，还不错，老婆很喜欢。老婆七夕节快乐。
"快递员服务周到，早上下单   下午就到了
东西体验了俩天   基本没啥毛病    就是感觉电用的有点快了"
不错 希望国货越来越强
"用了几天才来评价，手机挺耐看的，很好用，支持国产。
运行流畅，日常使用足够"
很喜欢，外观漂亮，也好用！
满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
漂亮！一直都是用华为，
快递不错。价格也可以。用过来再来追加评价。
反正不是我买的，爱咋咋滴。反正他们让买的。
反应速度快，电池还可以，不用一天一充了，不过大黑边还是有点感人～
手机外观很漂亮   这几天也没时间玩。感觉手机也卡卡的，信号也没那么好
"质量和做工都无可挑剔，非常喜欢
专业，非常专业，非常不错
刚刚到手，这么小卡槽，中午总刀销了一时搞定，好的
华为手机用着不错，很给力。
非常好，支持国产，用的还好，运行快
使用了几天，总体感觉还不错！
帮朋友买的，买错了。京东二话不说给退了。赞一个
还没用，外观高档，性能还没测试，先给好评
"手机很高大上哦，可惜手机膜还没到。支持国产！
不错不比苹果6PLUS差，性价比高。
刚用，看着很不错，质感手感都好，华为，大家值得拥有
很漂亮，快递很快。很喜欢。
设计不太好，手机运行还可以，拍照也清楚
用着还行，就是发烫太厉害了。
手感不错，高大上！就是要去剪成芯片卡有点麻烦，机器怎么样？用后追评
颜值高。价格适合。。。。。
"漂亮，老公得瑟了半天，要是配个膜就好了，这弧形的膜哪里找去。
还行，用起来挺好。很轻薄。
宝贝很漂亮，反应快，手感好，支持京东
手机外观很好看，目前没问题，试用一段再追评。
造型优美，用的感觉还算流畅，处理器与荣耀7比低一个档次，又卖同一价位。低配高价！
手机不错，操作流畅。待机时间不错
手机还不错下载东西有点慢、就是没有合适的贴膜 原装现在都没有卖的
麦芒4真的够赞，实在是太满意了，京东的物流一如既往的给力，非常棒的一次购物经历
一如既往的简约包装，很漂亮，一如既往的喜欢麦芒系列，由a199开始，现在用的c199，很顺手！早上打开包装到现在，很流畅，赞～
手机有斑点质量不过关
"真心话，比华为4X好不到哪里去
不值得这个价格"
东京现在怎么不开报账发票了？要报账怎么办？
当天发布就抢到了，下午就收到货。这机子速度很快。但就是有的发热，买到就是赚到了。
非常满意，服务周到！
物流很快，没想到在京东上买到了。很好。
手机不错，朋友很喜欢这种曲面，四角幼圆的设计。发货速度也很快
高端大气上档次!国产货中的精品。强&hellip;&hellip;
手机不错 反应也蛮快 京东的速度好快
手感很好，运行流畅！！！！！！
不错送货挺快的！！挺方便的！
说好的送保护壳呢，说好的钢化玻璃膜呢，为什么我没收到呢
物流超级快，好。。。。。。
华为机好，不愧为国产机第一品牌！
最近升级后，网络没以前流畅了
"还算很好的啦
就是没有什么东西送"
系统好棒。没有root。
很好
快件速度神一般的快，质量非常好，价格划算，用起来很好
用了一个多星期，没有发现什么不好的问题，外观很耐看！
不错，国货果然进步了，毅然把苹果5s放弃了
还可以，刚用还不习惯
5.5英寸屏幕不大不小刚刚好，有指纹识别的功能，像素高照出来的画质高清，内容功能属实，是一款不错的4G国内品牌手机。
送货速度快，服务也很好，产品不错
给女儿买的，她自己挑的，很喜欢。
物流超快，很好的东东，很喜欢！
用了两周，现在给评。刚拿到感觉挺好的，用后问题就出来了。时不时的黑个屏，时间小插件添加到桌面后时间就停留在这一刻不动了。就这两bug不爽，其他都还好。。
东西不错，送货很快，唯一的遗憾就是，没有nfc
手机很漂亮很满意
东西不错，质量目前挺好，唯一遗憾的就是贴膜有点不方便，因为手机屏幕是有弧度的，膜不好匹配
真机很漂亮，就是机型太新，手机壳不好买，背面的指纹解锁很灵敏，操作界面流畅。
刚上手，整体的体验和硬件还是很让人满意的，拿在手里大气手感也不错，一向支持华为！
昨晚下的单，今天上午就送到了，物流点个赞??。打开包装看到手机很漂亮，金色外观金属机身，相当不错。系统UI也很好，相当的顺滑，用后再来追评。
已经退货了，服务很到位
手机非常漂亮！很喜欢！支持华为！
凑活用吧？性价比真心不高。
不错很喜欢，运行很好不卡不黑屏！
确实不错比魅三好用啊
差评！手机肯定是用过的，后面左下角有划痕，不过拍不出来。开机电量超过60%，正常出厂应该在10%-20%
"很好！外观不差果6，大小适中，手感很舒适。功能强大，再便宜一点就好啦！
各方面都比较满意，很快
还可以，华为手机是可以，价格也划算
关注这款机子很久了，感觉比mate7更值，屏很不错，其他参数仔细对比了真心实在货，值得拥有。
支持国产机性价比高系统流畅
方便实用，总体来说不错
刚用两天还可以，偶尔卡顿，在能接受范围内吧
不错，送货员太多非常好
其他都还好，就是锁屏键有点松动，音量键是好的，在耳边摇起来能明显听见晃动声音，不知道是不是通病
"不错，手感很好  满意。。。。。。。。。。
手机不错，硬件很有质感，而且也不卡，之前用苹果机，没收到货之前还担心用不习惯安卓系统，看来是多虑了！
帮朋友买的，据说还行。
支持国货，值的信赖，，，，，，，，
机子真心不错 只是还没有弧边的钢化屏幕纸!
屏幕好，用不着贴膜，操作流畅，第一次用华为感觉挺好的，支持国产!
用了一个星期，不错的机子，手感非常好，速度也很快。
用了好几天了才来评价，不过真心不错，赶超苹果，大赞华为
8.18号买的，特意用了几天才来评价，个人意见，外观漂亮，屏幕大，指纹解锁很不错，因为本人不怎么玩游戏这样的配置已经不错了，个人觉得还是可以入手的
京东服务态度很好 售后也可以 机器不错
信赖华为，大品牌，信赖京东
整体感觉还不错，支持国产。但没魅族的屏清楚
嗯，还不错。我想问的是能不能出别的颜色&hellip;&hellip;
华为一直都信赖，P6，P7，mate7还有就是这个，家里人都用华为
手机高端霸气，很有档次。
还不错，帮同事买的。现在华为手机做得越来越有范了！
第一次用华为，继续关注吧，支持一下国产，2500买的明年不要变成1500了
手机不错 性价比高
内置乱七八糟的太多，其他还不错
给老公买的，比较精致，支持民族品牌
怎么没有保修卡，也联系不到客服
恩，不错的，就是掉电快了点，很快没电
挺不错，性价比高高滴！
这款手机可以，我老婆很喜欢，屏幕够大
很好.值得五顆星.!
好，看着舒服，运行流畅
手机不错，就是要换电话卡麻烦了点
双11当天，上午下单，下午到，选京东，没错！
声音很小，其他的还是不错。
手机感觉很高大上，漂亮  支持国货。
全金属，手感好。价格稍高，不过电信的就这样。
用了三四天，感觉手机不错，样式好看，性能也不错，京东快递非常快，非常好的一次购物，以后换手机就上京东了！
"还没用，看起来就是这个价钱的手机
手机真心坑啊！刚到货手机打开就自动关机 自动重启 微博不能使用 尝试开视频屏幕闪屏特别厉害 发语音就更不用说了 想发一个二十秒的语音都发不了 三四秒自动断开 ！及时反馈给客服之后就再没使用过 申请退货后机子到售后 就说我们把手机磕伤了 真心坑！
现在就在好用，挺好用的，推荐给大家！
快递员很热情，帮朋友买的，很好
真的是手感超级好，触屏灵敏，运行速度快！支持国产！
一个子爽。购买了华为的麦芒挺不错的。下次一定支持华为。
帮朋友买的，很喜欢，下次还来。
物流超快，华为手机，国人首选！
配送挺快、服务态度好、非常满意。
不不督促阿萨土木木木木木
帮人买的，没有不良反应，挺漂亮的
普普通通差不多差不多
不行 手机不好
手机很漂亮，用了一个月了感觉还不错
拿到手上有质感，不错。屏摸上去好舒服。充一次电，正常使用三天，不错
很不多的手机，华为的机子越来越好。值得购买
觉得很不错哦，送我们这边的师傅态度超好，大大的赞
手机不错，京东送货也快，总之是非常满意的！
好看，没有剪卡器，音量有点小
寄送地区有些模糊，有点波折，朋友觉得手机一般而已~
外观漂亮、大气，系统运行流畅，照相比之前的机型有提高。总体比同价位的三星要好太多了。支持华为！
很漂亮，真心喜欢呀！相素又高，大爱！
不错，大气，值这个钱，暂时没发现什么问题。
还不错，挺快的，防抖动功能很好
高大上的一款手机，一上市就抢了，非常喜欢，也好用，都说好看
外形和我想象的还是有点差距，金色感觉有点显老～用起感觉还不错，拍照效果简直是太棒了，网速非常快啊，刚下载了一个游戏试试，好像容易发热呢
购买后第二天收到，物流很快。已经第三次在京东购买华为手机了，一如既往的支持国货，支持华为。拿到麦芒4真机后，出乎我的意料，外观典雅流畅，手感很好，安装app后，运行很流畅，反应速度快，老婆很喜欢。一家三口全市华为手机。
手感不错，镜面看着非常舒服
喜欢，喜欢，喜欢，真喜欢
帮同事买的，用了一小会感觉不错，国产机真的越来越强大了，好评
看着挺好，还没用，就是手机上都没有保护膜，新新的，都怕刮了
新品，像素高，比苹果，三星性价比高多啦。
外观漂亮，手感好。速度快。值得拥有
我是乡下来的从来没有用过两千以上的手机.收到手机以后感觉还不错.本来想买某米的.但是抢不到好不容易抢到了要网银或支.付.宝.没文化T. M. D命苦啊 ！网银和支.付.宝不会！还是京东的货到付款给力让没文化的乡下人也可以网购！我不是为了黑谁而是有些不会想买也只能看着！
昨天抢到的，今天早上收货，京东太给力了，包装完好，看到别的买家说有掉漆等等问题时，担心了不少，收货后第一件事就是仔细检查，幸好幸好！机子外观很赞，符合我的预期，现在还没有小卡，等用了后再来续评
宝贝收到很喜欢，华为手机就是好
送货真心快，早上买下午就送到了，赞一个！！！！
CPU太小啊华为，不够快！2499贵了，设办法先拍个用下！！！
华为的做工已经非常好了。意外。
真心非常棒的手机，就是后台运行的程序不能终止，还给root！！！
目前来说手机一切还算不错。性能也速度都挺快的。就是感觉打字反应有点稍慢！样子也很好看大气！拿在手里也正好。华为国内品牌。希望越做越好！支持国产！
上午拍的，下午就送到了，真快。目前使用中，感觉还比较满意，通话清晰，系统流畅。
优点:外形够靓，速度够快。缺点:预装软件太多，而且基本都删不掉。
今天早上刚抢到下午就送来了，给我的感觉手机很不错，不论是手机品质还是系统流畅度都超乎我的想象，看来选择华为没有错
支持国产，性价比确实高。
一个字，，，，，，，好好好好
手机很好！支持支持。像素也很好。
只能给四星了，因为其他都很好，就是买不到适合的贴膜，真是够了
第一次尝试用华为手机，简直强到爆，漂亮的外观，流畅不卡顿的系统体验，已经深深被吸引。用过一周，体验不错，未来如何，只能慢慢探索。对于华为手机，首次觉得是个不错的选择。
手机到手，感觉不错！
昨天刚到货，试用了一下，发热很快，一会会手机就很烫
京东的物流就是神级存在，头一天晚上10点下订单，第二天就到了，真是太吊了，机器没话说，拿在手里绝对高大上，这样的服务，这样的产品不给好评真的对不起人家，进网许可等等一应俱全，中国能有这样的优秀企业，是我们国家和人民的骄傲和幸福，永远支持京东，希望京东越来越好，把网运做到极致！真心感谢京东！
东西不错，送货快。。。
商品相当不错，继续买！强烈推荐！
非常养眼，实用目前没发现有什么问题。
还不错，就是上卡好难弄！双卡的，现在移动的还不能用。不知道是不是上错了
第一次支持国产货，感觉现在的国货也越来越好了，在国外就看到很多人在用华为 小米，为国争光
挺大的，总体还算满意。
华为又一旗舰品牌，性价比非常好。
手感非常好 反应速度也快 支持国货
刚试了一下感觉还可以，外观也比较漂亮，其他的等用一段时间再看
手机不错    先用着     暂时没发现什么问题   往后用着在看吧！
太垃圾了，根本不能开机，还得申请售后，这得耽误多长时间，有无语了
还在试用期，不知道怎么评价。用了才知道。
待机时间长，反应速度也很快，最喜欢手机屏两边的弧度
只想说，送货速度好快
很好，包装精细，送货速度快，东西是正品    信赖京东
不错的手机，我很喜欢，很好的～～
帮人家订的，当时订的时候还有点犹豫不决，看到图片的后面形状有点椭圆形状，收到的时候拆开一看，那些顾虑全打消了，高端，大气，上档次，还有里面的处理器反应也很快。 很满意， 支持国货。
给老妈买的，比较满意！支持支持！
外观漂亮   运行速度不是盖的
目前没有问题，继续包机
手机还可以就是信号不是很好的样子
手机媒体播放声音太小，其他还好。
哎哟，哎哟，哎哟，不错o
上午才收到货，还没开始用，不过外观看着还挺高大上的，朋友看了都说不错呢
玩游戏的时候有点卡，手机很热
非常好用，大家都来买呀。。。。。。
"缺点蛮多的，首先cpu真的很一般， 有时候会卡顿。  返回键用起来并不顺手，我手比较大了，单手操作起来还是不爽。屏幕的大黑边是外观的一大彩笔。本机就是个全网通，双卡不能双通要你何用？
亮点也不少，指纹识别反应很快，在背面的设计挺好的。外观除了大黑边其他还不错。做工和材质国内顶尖了。网络信号不错，耳机音质给我很大惊喜。发热量还好，但是我宁愿要发热严重的骁龙810也干过这款平庸的cpu.
总的来说，诚意略显不足，但华为还是可以期望下的。
这个销售模式真心不喜欢，浪费时间精力。还好京东物流还不错。"
支持国产，华为手机不错。麦芒也不错，
非常不错的机子，用的很爽！非常流畅
一大缺点：屏幕应紧贴机边才好看，点亮屏幕看着黑边的空隙感觉很变扭。
手机质量很好，还要买两台荣耀4A，京东的物流超快。
手机蛮好，物流也快
手机外观还可以，就是有时候会卡，功能略比其他安卓好点。
手机不错，还没试用，就是取卡不太方便
昨晚买的，今天早上到了。之前一直用麦芒，不过麦芒4比3漂亮多了，希望一直好用。
速度快，还没有用。用后再评。
手机非常漂亮，买的晨曦金，颜色看着也不错。32g的内存，app随便下；2.5D的屏幕看着确实高大上，不过缺点就是贴膜的时候没有2.5D的膜，期待华为赶紧推出配套的膜。
支持国产支持华为   ！
很好看，支持国产，中国会越来越好
方便快捷，安全放心。
高端大气上档次，值得拥有
膜不匹配，两边贴合不好。外框还好，就是把手机整体变大了。买的慎重考虑。
给同事买的 ，同事挺喜欢的，快递速度也挺快
看节目剧情咯哭起来伏特加咯退了
对于日常电信卡上网为主、移动卡上网为辅，麦芒4全网通应该是最好选择了。试用了一天，一切很好！
还是可以，将就用，还是喜欢苹果。
挺好！挺不错。。。。。
买来还没大用，不过朋友都说挺好看的，外观很喜欢。。。。挺好的
发货速度超快，手机外观挺喜欢，用了一天觉得速度快，系统好用，也不发热，值！
系统操作起来很简约，外观也很时尚，适合年轻人使用，华为的品质体现在细节处
根本不是真正意义上的全网通，电信卡只能卡槽1，在启用卡槽2移动4G网络情况下，卡1不能使用，连电话待机都不行，差评！
刚买的，感觉还满意，需要再观察
手机还没有使用，华为手机应该没错。到时追加评价
不错，上午买下午就到了，快哦好。给老妈买的，老妈很喜欢，照相片不错，拿手上正好，好，支持华为，支持国产。
十几分钟没用手机，从口袋掏出来，指纹解锁失灵，只能按电源键用密码解锁。这种情况遇到好多次了，是什么情况？怎么解决？能退换货吗？
还好还好哈哈，不错不错，好用，喜欢喜欢喜欢
屏幕挺大，金属设计手感较好，音色差了点。
真好用，国产机中的高大上，最重要的是比华为官网好抢。
还不错。给老妈买的，屏幕也很大，颜色也很喜欢。
东西收到了非常好，快递也非常快
很漂亮的一款手机，支持国货性能还在使用中稍后评论。外观已达到。
好。挺好就是不带膜，不好
好的不得了，爱不释手，手机中的战斗机
手机用一会就会很热，手机后壳有个不明显的凹点，运行速度一般，照相效果凑合够用，美颜带特效的感觉有些吓人，自己可以试试特效，指纹识别不错，整体感觉还行吧.用了两天，暂时系统未出现任何问题.
还不错，做工扎实，外观漂亮，机身结构看起来很结实。
刚出就抢购到了，物流第二天就收到了，神速。手机质量没问题，外观非常漂亮，拍照和苹果一样清楚，就是软件更新时开机很慢，其他都非常满意
手机不错，送货的速度也挺快，送货员人很好，就是手机包装里面连张贴膜都没有，其他都挺满意
这次购物很不满意，原本说好有发票，最后没发票给我，我要投诉京东
第一批抢到，手机真的不错，性价比很高，之前用的也是麦芒系列，每个都没失望过
手机不错，就是晨曦金看着有点别扭，没土豪金好看
手机不错，流畅！配送也很快！
真的很不错，我喜欢，老婆也喜欢
就是有点卡，其他还好
还不错，性价比较高，功能较齐全1111111111
很不错，支持大华为！
手机是不错，没有合适的手机膜?
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好，外观很漂亮实用
帮朋友买的，涚很好。
满意京东的服务，华为的手机是越做越好，价格也公道，用心的企业，给个赞
挺好的一款手机。
手机很好用，不错。。
给老爸买的，还没用，用过再来评价，支持国产华为
效率高，原装，知道好！
国产精品
非常好，老公很喜欢，现在国产手机真的做得很好，性价比高
手机不错，，很流畅，，手感也不错，，唯一不足的是手机背后有两点小斑
不错、健康&hellip;&hellip;噢噢噢啦啦啦啦啦
送来一个星期了，用还行，就是背面镜头会不会磨损的很快，指纹的相当满意，图片我没上
外观不错
"不错，暂时没有啥问题。
很好用，不错，发货快
在京东买东西这次竟然没有发票，如不小心中了头彩凭什么时间售后和保修，阿弥陀佛....
媳妇儿很喜欢，谢谢啦！
看起来还不错，唯一的缺点就是双卡后  不能安装存储卡了
不错，第二次购买，给5星.
不锴！性能稳定！价格合理
帮同事买的 过几天再评价
已退货，改订单。
帮人买的，用上了说没有问题
手机漂亮大气，用了2周没有发现明显瑕疵。
手机速度快，手感顺滑。比麦七小一点入手更有感觉，超喜欢。另赞一个京东的送货速度一级棒
这手机不是双扬声器吗，干嘛才一个，还有耳噻擦孔也有问题，擦进耳机音量很差，屏幕框边没有摸好，有凹凸感
手机很好用，可以用了一个月丢了。。。评论之后，去买第二部。。
好手机，性能不错！！！！
手机整体不错，京东的配送绝对是最快的，没有之一！手机唯一不满意的就是找不到专用的膜
确实容易发烫，电池中的浮电用得挺快，估计续航能力一般。指纹功能是真好用，很快，也很灵敏。我以前没用过超过一千五的手机。所以这个手机给我的感觉特别好
刚刚拿到不知道好用不，充满期待啊
hahahahahahahahahahahaha
华为麦芒上手不错，支持华为，这价格很厚道。
手机还不错，就是有一点宣传不到位，双卡双待，要是安装两个电话卡就安装不了内存卡，两者只能选一
抢不上荣耀7只好买这个了
手机很好，物流很快，包装牢固。
不错，很大气，功能方面用过再说，
整体还可以，外观和苹果有得比，谁说手机没有配针的，明明充电器盒子里面就有的啊，支持国货
速度快，大小正好，外观非常漂亮，点赞！
送给老公的生日礼物。他很喜欢
很不错的手机，性能做工都很好！
一个字：真好，非常好，相当好。支持国货
买来送人的，暂时没打开，应该不错，相信华为的品质
挺好的，手感也不错。
很漂亮，效果也不错。
"全网通版，给老妈买的，图的就是外观，总体很满意。屏幕艳丽，拍照效果好，手机速度也不错，指纹识别特别迅速。
就是移动用户来说用卡槽2就不能用扩展SD卡，这一点移动用户一定注意，我也没印象哪个评测专门强调过这点。"
手机不错，从来没死过机
这几天双十一，慢了一天！可以理解！东西不错，需要长测！满意！
很满意，十分愉快的一次购物
新机一次点亮，感觉挺不错的
手机凑合算行  京东服务不错。相信京东。
不错的手机，外观漂亮，摄像质量一般，性价比一般
手机已经收到，正在使用。第一次用华为的手机，具体的用后再说吧
手机不错，给朋友买的，看他用着还行，握持感很好！
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
麦芒4很好的一款手机，无论是功能还是款式都很时尚。总之，华为是很好的品牌。并且京东是值得信赖的商家，快递员服务更到位。因此给5星！
帮朋友买的，他说很喜欢，跟四五千手机一个样
目前没有发现啥不好的，电池还很耐用
用起来还行，就是稍微有点反应慢，第一次用给个赞。
新手机用着感觉还不错，支持国产
外感是金属的，稳重，做工精致辞，有范，苹果也要放一边，华为手机真是棒。
帮朋友买的，看起来不错。
相当好，支持国货，华为继续努力
外观漂亮，全金属机身，上档次！
发货快，到货快，使用好！
发货慢了，暂时用着没发现问题
非常好，之前我给家人买了一个感觉不错。后来又买了一个，用到现在感觉不错
比较满意的一次购物了，是正版。。
真不错，下次还会继续来买。。。。。。
非常惊艳，东西很好，反应速度也很快
手机收到，货好外表造型美观，爱不释手，可惜查遍包装内外，没见发票，以后如有问题如何保修
很好 给爸妈买的 像素比6puls都清晰 太赞了
用起来很好，么啥毛病，不错。
性价比高
刚刚试下，还可以，但是好像貌似是有点卡，先给好评吧
买了半个月了，由于不是自己用，不知道品质咋样，今天哥们说，还不错，2.5d屏幕，漂亮，有个性，还有3.0UI优化的很好，5.1系统简洁明了，做工精细，运行很快，朋友说以后买手机优先考虑华为手机，指纹解锁很快。
"真心不错，漂亮大气，3G+32G内存，5.5寸屏，速度很快。
信赖华为"
物流很快，机子不错。京东值得信赖
以前的华为令我感冒，现在冒险试试，目前感觉不错！支持国货！！！
机器非常好，不过和柜台价格一样，没有任何优惠，但送货速度好快
速度快，质量好，不错了
手机刚到，用着不错 ，华为还是相当可以
间歇性卡死，是华为自家cpu问题。
不错，性价比蛮高的，做工也不错
机器没有问题，就是这两天可能订单太多了所以晚了一天送来，配送员服务态度极差，我要打开验货不给验，这就算了，说我这单他本来就是义务加班的，帮我送的，过节的心情大家都能理解，但是你也不要带着情绪工作，希望以后再买东西京东能给换个配送员！
非常满意。无论外观，还是速度都非常满意。
挺好的，就是买的刚化膜两边短，两道白边。就木有弧形的
很不错?非常喜欢非常好用的一部手机
一切都好，就是摄像头突出有点多
颜色很赞，快递给力，值得购买
特意用了一个星期再来评价的，电池是硬伤啊，要细细玩可以用一天，在地铁里网页都打不开，终体来说还可以吧，快递挺快的上午买的下午就到了，，，
用着挺好，今天刚收到，好高兴
全网通双卡双待，做工精细，不会比外国品牌差，有过之而无不及，如果价格再低点就更好了，支持国产品牌。
屏幕大小合适，金色金属外观非常漂亮
支持国产，支持华为！使用效果很棒很棒！值得购买！
买了10天了，使用下来感觉不错。
很好，国产手机的高富帅
很好很好很漂亮 也很喜欢 主持国货
外观漂亮，信号稳定，通话质量好
很漂亮，性价比高，照相的效果好，指纹功能很好用，优秀的国货，支持。
还行，，，，，，，，，，
挺好用，不错。用起速度很快。
用的可以，感觉反应有点慢。
物流给力，入手不长时间，总体不错，用过一段时间再来追加评论。
功能齐全，使用速度快，信号稳定！外观满意值得拥有！
帮朋友买的，很不错，就是绑定的
手机不错，高端大气上档次，非常好用，流畅，不卡，国产手机就是好，赞一个
手机不错?，很大气
很不错！物美价廉！物流快！继续关注！
很好的一次购物体验
东西很好，物流很快，赞一下
靓，大气，刚试过，运行不错，画面清楚，这是第二个华为，支持国货，满意。京东送货就是快。?
"好看，   vvvv
好像还可以吧
第一次在网上买手机&hellip;感觉棒棒的&hellip;快递给力啊，一点下单16点就到了&hellip;&hellip;
用了几个月，过来反馈下，是正版，很好用，?
刚收到货，还没使用，感觉还可以。
昨晚下单，中午就到了，非常给力，手机非常酷，好好
挺好的！我挺喜欢的，我朋友也喜欢！就是不知道用起来怎么样！用用看吧！以前也用过华为感觉不错！所以这次也果断的买了华为手机。
手机确实不错，支持华为国产
帮朋友买的，朋友说很好用
老婆挺喜欢的。。。。。。
华为手机刚用，不知怎么样。快递还是给力。
开机很顺畅，手感很好，比图片好看。国产机支持一个
我挺满意的，物流好，手机好
手机不错！就是太小气什么都没送模也没贴一张
111111111111111111
还不错哦，支持下国产
不得不说 华为手机现在已经做的非常之精致了 看到手机的瞬间可以说是惊艳 手感特别好 很精致 但是在仔细观察之后  还有是细小的部分不知道是不是所有产品都一样  在手机上面的纳米那个部分 有个点 晒单第四张可见  但是不影响了  开机之后整体手机的流畅度 包括软件的设计 都很不错 通了一通电话 声音很清晰 很好的手机 值这个价钱 给个赞~！支持国货~！
外观不错，速度快，比想象的好，快递也比较给力，第二天早上就到了。
第一次支持国货，刚拿到手很不适应，返回键在那都不清楚，摸索后对国货商品越来越喜欢&hellip;&hellip;不错！稍后还会支持华为国货！
刚拿到手，手感挺好的。
性价比高电池耐用字体大后盖很漂亮系统流畅通话质量好铃声大待机时间长屏幕大
这是一款性价比相当高的手机！金色全金属外壳是我的最爱！使用半个月之后，我只想说你值得拥有！当然也会有点小瑕疵，比如接收wifi信号有点弱，没我之前用的大神F2信号强！但瑕不掩瑜，这是一台很好的手机！华为手机质量很稳定，是国产手机的代表！
很不错支持     很漂亮
指纹开锁有时候不给力嘛
京东的服务好，物流快，点个赞，手机外观，手机手感，手机屏幕，指纹解锁，都比之前我用的华为B199有所提升，但是电话卡和内存卡的设计太坑(爹)了，垃圾到极点，首先必须去移动公司或者电信公司，免费把卡剪成最小最小的那种才能使用，要是有2个电话号码在使用，那么你之前使用的内存卡躺(墙)了，存在卡上的歌曲.视频.图片.文件放一边凉快去吧，要不然把2个电话号码停用其中之一，装内存也行，总个来说只能3选2，还有就是有主副卡1卡2之分，不能混插，话说机身内存是32G，实际可用内存大约还剩22点多GB
机器已经收到 送货很及时 用了半个月了还没有出现问题 就是颜色要比图片的深一些 其他的都很好
运行不够顺畅，有时有卡现象
图片是咯Mook里ill哦哦哦图
很好，很亮炫，喜欢的啦，一眼看中
好看，上网快，电池耐用，只是小卡我之前卡要重换，不支持nfc功能是缺项.
外观好看 手感好 家里都用这个
服务态度和诚信非常好，值得推荐给大家，也值得收藏的店铺
给老婆买的 很喜欢 虽然买不起苹果 老婆也很满意
货不错，卖家服务态度很好。点个赞！
奔着这个牌子去的，比店里买的便宜，推荐选购
新家全部都用上了，电工师傅都说好
质量还可以，就是配的2个螺丝有点短了
刚收到，一直信赖京东，发货速度快。用后在来评价手机性能。
物美价廉，以后还会支持
经济实用很美观材料好大品牌
手机拿到就这样，手机第一次看到这样包装的
今天刚到手，感觉不错，第一次买华为，以后都支持国货了，强
手感不错，就是双卡和内存卡不能同时使用！
"可以，用起来感觉还好，还在摸索中
拍照也可以"
很好的手机，漂亮，系统很流畅。
非常好，反应速度快，有点大
评一个，以我多年的经验来说：之前用过丧星s3、note1、2、s5、水果4、美腿7，该国产中端机目前各项性能整体表现完好，性价比较高，做工稍显羞涩，细节还有很高的上升空间。*元性价比高出国外机。
总体来说还不错，外观美观做工精细。快递很给力，摄影头依旧突出很多，金机身戴套影响散热，不戴又怕&hellip;&hellip;膜都不贴张这真是够抠门的。感觉2200的样子才值，价格有点偏高
本来没想买，就是预约了按一下抢购，结果买到了，物流超级快，13点08分好在苏州仓库，15点20已经送到我这里，感觉真机比照片还漂亮，乍一看以为是P6P了，摄像头拍照很清晰，32G内储存基本不需要扩展卡了，运行速度也快
之前看别人评论，说这个机子问题多，收到后用了一段时间，感觉真不错，哪里那么多问题，就是事多的人瞎嚷嚷！
手机还还行好看  支持京东
东西已经到了，还不错，支持
特别棒，小偷特别喜欢?
不错，机器做工好
物流很快，东西也不错
外观漂亮，价位还可以，具体实用情况回头评价，老婆喜欢
手机好用   电池也非常耐用   唯一不美的就是我下载了一个优酷播放器  下载的电脑剧每次都要重新开机启动才能正常播放
送货速度快，服务态度好
没有配套的钢化膜，建议大家买碎屏险，我就是前车之鉴。从手上掉水泥地上，外屏就全碎了。
还行
朋友推荐的华为麦芒4。挺好的屏也大，用着也不错！
软件不错，错错错错错错
发货超级快，赞一个！
用了这么久才评价.安卓机运行不快是事实.偶尔有卡顿.后期可能会卡的更厉害吧.不过是国产机.很支持！指纹解锁还是很方便的.手机电池是真的耐用.玩起来也不会发热.比三星S6系列的好多了.用过三星s6才知道两者的差距.三星s6只不过是曲面屏比较特别而已.这款手机还是值得入手的！
第一次购买华为的手机，质量真心是不错的，除了玩游戏有点卡其他都不比疯六差
全网通，功能强大，外观漂亮，运行内存大，不卡机，流畅。指纹加密更加安全可靠，更喜欢照相功能，像素高而不失真，金属外壳，坚固耐用，值得购买。
看着不错。就是电信卡没有4G信号。现在还没查出原因。
暂时还没有出现问题！希望这次用过一段时间依然很好
替同事買的，同事很滿意，欣賞許久。
外观和性能都不错。人性化，操作简单。电池是不可拆卸，电话卡安放也不习惯
手机运行很快，指纹解锁很便捷。京东一如既往的给力
用了一个多月了   没什么问题
还不错，挺漂亮的，配置挺高
并没有差评说的那么多毛病，但是，信号还真是不太好，电池掉电比较快，其他都非常好！
体面的，挺好。。。。。。。。
"好，外观时尚，手感好，速度快，电池耐用
东西还可以，下次再买！
"东西还是不错的.华为确实是国产最好的
"华为，确实不如苹果，拿同价位的苹果比也没法比，运行是蜗牛级的，用习惯了苹果根本没办法用华为，运行太慢了。
买之前仅仅是想支持国产，不然我就买三星了。"
帮同事买的，目前还可以，反应快。
怎么发票上写的是晶东？不是京东？
物流速度快，手机质感非常好，运行速度也很快！
有卡顿现象，不过总体给高分。
可以，用起来感觉不错，好评
看着还不错&times;就是还没有七里河用呢
支持国货\^O^/赞?
给公司买的，质量不错.
还不错，可以用用，还不错 b
一直担心cpu频率低，用了几款应用，感觉很棒，像素也很给力，我不是米黑，一直认为手机是个技术活，不是一下就有的，相信华为的实力
不错国产手机崛起，支持国货
刚买的麦芒4 是一个很不错的手机，手机拍照前后像素都很高 反应快，手感好。肺腑之言不用多说了 ，我支持｛京东｝华为，愿你生意兴隆
还不错有点小卡不应行用
刚用还不错，外光不错，
用了半个多月才评价，物超所值！全家人都在用华为，放心！信得过！
手机内存空间大  像素高  运行快
各个位置都很到位了真的很棒
妈妈很喜欢！简单桌面风格让妈妈也能适应智能手机了
很满意哈。。。。
本人14号买了麦芒4，最近几天用着总是出现卡壳现象，怎么点返回都没反应，特别是使用微信的过程中，有时怎么点都打不开里面的对话框，这个问题已经出现过最少3次了，只能等，关机都关不了，今天跟咨询了京东客服，说过了15天了，只能检修，不能退换，真是无耐了，看来只能继续使用这个破机子了。真是不能买最新款。问题真是不少，无奈！这个评价真心不想写，但是最近几天手机已经开始折磨人了！
支持华为，支持国产，支持良心产品
最新款，大小，内存等刚刚合适！
还行，用了两个星期没有发现什么问题.
昨天到的货，用了一天，感觉下来，还是不错的，第一次购买华为的手机，真心不错，现在的华为越做越好！值得大家购买！希望大家多多支持我们国产机！
外观还不错，但是系统优化和配置真心一般，跟荣耀6plus比有差距。
不错。外观特别漂亮，同学说看着像是三四千的手机。  性能到现在用着还可以，没有出现什么游戏崩溃的事情。以前的魅3就会时不时的发生这种事。就是钢化膜难找，找了好几家都没有麦芒4的膜?
刚入手用，还不错，支持国货！顶起
还可以吧，华为要加油
帮老公买的，很大呢
昨天下单今天就到了，不错，蛮喜欢的
很好的手机，不过这手机405的gpu还不如我12年买的小米2的。手机系统稍逊miui一点点。不过比miui炫！手机外观比图片还好看。
不错，正品，老婆很喜欢！
手机很漂亮.用起来很流畅.价格不便宜.手感很好，值得一买
物流太给力了，手机用了就好了，很不错，
手机还不错，就是视频时没声音，不知道怎么回事，问客服也没搭理我
手机是正品，快递很到位。
发货慢也就算了，送的膜是什么膜，你开玩耍了吧，那是这个手机的吗，京东买东西头次碰到这种情况
机子很漂亮，就是不好插卡，用着还行！
使用中，随后再评价。。。。
质量好，服务号，很满意
感觉还不错，试用中，价格有点贵，要是再便宜三四百就好了
很喜欢的一款手机，外观漂亮，大气
非常不错的一次购物，很好的一部手机
刚收到手机，感觉还好，还没有用，
"到手三四天了，先说优点：
1不用唤醒屏幕便可指纹解锁，这个很方便
2触屏很灵敏，比我之前的p6要好很多
3杂志锁屏非常漂亮，很有个性
4我不玩游戏，只是接打电话，看看新闻，用用微信，收发邮件，感觉系统很流畅
缺点：1换个桌面以后，大黑边很明显，只好用回初始的
2最大的问题在于呼叫转移不能设定成信号不可及或关机转移。我用一个联通号和一个移动号，联通号是上班用的，但公司里联通信号非常不好，现在用上这手机在客户联系不上我时不能自动转接到移动号，这让我很窝火，还比不上我的一个老功能机NOKIA。本来买这个手机是不想用两个手机（NOKIA和p6），现在不知道怎么办了。我习惯用裸机，现在屏幕有轻微刮花，估计也没法退货，希望华为能想办法解决。"
收到货了，真的非常好
已经用了两天了，以前用的是HTC，感觉发热厉害，华为现在还没什么感觉不好的。感觉还好
好用，很喜欢！功能全面
这麦芒四手机，最好看。用的也不错。
第一次使用华为的手机，刚拿到手的时候感觉还是挺高大上的，手机里所有实用的软件都安装好了，内存足够大，反应也很快，国产机中的战斗机，值得拥有哦！
帮人买的   不知道他用了怎么样
用还行，比原来手机好用。快快
看着挺好的 网上性价比也挺好 希望能好用
还可以，还在试用中，支持国货，希望不要给国人失望！
华为麦芒4，是非常好用的一款手机。
不错不错不错啊这个用起来贺卡
机器漂亮，发货速度很快，用nano SIM卡折腾了一下，卡1太小了放不进卡托，卡2可放。目前玩花千骨，没有发热的感觉，运行很流畅。贴膜不好买，建议华为配套送一张
送给老妈的生日礼物，喜欢
很漂亮，手感也很好，非常不错
真心好评，就是伟大，大品牌值得信赖，永远支持京东，京东的服务确实太出色了
发货很快，质量不错，感觉良好。
京东的发货速度是没法说的，快！送货员也很负责任！第一次用华为的，感觉很好，屏幕大，系统好用，这款也还大气！支持国产
用用看吧机子不知道怎么样快递服务挺好
这款手机在各方面都不错的。尤其做工特别精细。不输当下的一些旗舰机。金色也适合女生使用。
手机真心的不错，是其他国产机没法比的
手机还可以，就是发热的好厉害，电量也耐用。。。
一直用着，不错，华为的机器越做越好了
很喜欢，不错的国产手机
手机很好，尤其是指纹解锁功我很方便
不错的手机   帮同事买的
买回来几天死机了一回，其他的都挺好～可以出厂没贴个膜～难贴膜
外观好，质量好，速度快，给赞
手机漂亮，很满意，希望用久一点
外观很漂亮，手感很好。
手机是作为双十一礼物买给老婆用的！华为是国产的佼佼者，总体来说还是不错的。
昨天下午就收到了，今天才用上，还是挺好用的
支持华为，支持中国国货
一直都是用的华为，这一款也关注了很久了，用着确实不错，如果屏再小点就更好了
一直在用华为手机，质量好价钱低。目前3G运行内存32G存储内存5.5寸的屏，全卡通双卡双待，要是双通就更完美了。不过这价钱也可以了。
东西质量不错，美中不足，就是放完两个电话卡后不能放sd卡啦，挺遗憾的。
已收到货，非常不错，满意～
东西很好，家人很喜欢！
发货 迅速 机器也挺漂亮的
比较不错的手机，性价比很高，快递真是神速，一天的时间就收到了
昨天刚刚入手，手感很好，sim卡是Nano版（所谓的5S卡？）得提前准备要不入手后就望机兴叹吧～～贴膜没到位凑合用包装袋套着用#^_^#相机自拍似乎完全符合女士胃口。其他性能待定，总体感觉外观大气上档次，外观绚丽
用了很多天才来评价，反应灵活，感觉质量不错。唯一遗憾的是只有两个卡槽，装了两张手机卡，就不支持内存扩展了，希望新机改进。
"快递速度太快了，睡觉起来手机就到了，手机确实蛮好看的
整体设计做工不错，出乎意料好。但表面有一个小小的缺陷，不应该出现这种情况。
用着可以！性价比很高
话说内置软件不是一般的多啊，其他都非常满意，不知道为什么我的卡只能放在卡2？卡1使用不了
真心不错，外观漂亮 大气！
东西还行吧，刚开始用。
很好用，满意！物流很给力
感觉还不错，挺好的。
非常完美，我们一家都喜欢，我以后还上京东
经常买，不错。希望价格优惠。
老客户，常买，还会关注！
不错！这款手机很好！快递也很给力！
昨天下单今天到货，包装完整，物流礼貌！神速！
说说个人感受，手机还算不错，有些细节地方跟苹果的差不多，美中不足的就是有点发热。用段时间后再来追加评论
不错的机子，有些评论不好，不知道怎么回事！就是前摄像头拍照失真
特别好用，适合中国人的使用习惯，文化要求。即然是大屏，能否界面，软件的字体显示大一点
挺好的，支持国产的。就是啥也不送的。
用起来还行，买给老婆的。
很好，用的非常舒心，下次还买
收到手机打开一看太棒了，正在使用各种功能，支持国货，
外观漂亮，在体验店看了才买，送货快，好不经摔，从沙发上掉下去就摔了两个凹。
做工和系统优化目前来看真是不错
指纹识别，全网通，金属机身，华为通信
今天感觉不错呀，在用用看看
不错的机子，但是音质不如HTC，不习惯界面
"其他还行，偶尔有点卡顿。通话质量还行。
手机样子还是蛮好看的。
不过手机听筒右边2cm出有个小瑕疵，我仔细看了官方网站上的宣传图片，也有的。
估计是华为这一批或都有。本来买麦芒4就是因为麦芒4比荣耀7好看，现在有这么个瑕疵点，直接扣分了。"
手机外观大方，很好用，喜欢
非常不错的手机，购买没考虑大多，到货看很满意！
整体还不错，开机键有点松动
手机不错  物流很快   第二次在京东买手机了
智能机以前用三星，被卡顿发热折磨换成了苹果，从4S用到6，因为很多不方便的地方所以还是得用开放的安卓系统，华为手机把系统优化的和苹果一样快，又是开放的系统，出门就告别U盘笔记本了，真的没想到国产的做工比苹果的还好用，大赞华为
手机看着还行吧！帮别人订的
手机还不错，高端大气上档次，赞?
好，十分喜欢，支持华为，真好
送给给妈妈的生日礼物，支持国货！
"好评！支持国货，信任京东。
手机功能齐全，反应速度，易操作，好适应，款式新颖，拿得出手，推荐购买，全部五分好评。"
不错，看了很久最终决定买了这款机子，支持华为
挺好的，发货速度挺快的，
还是可以的，就是屏幕比较大。但是自带的app比较多，手指解锁其实是一个鸡肋。
用了几天来评价，华为手机使我对国产手机有了大大的改观，用着很不错！支持国货～唯一一点钢化膜不好买哦！
不错的手机 大气的外观
用了一段时间，整体感觉不错，屏幕温润舒适，待机时间长。缺点是，出现过几次卡顿，目前并不妨碍，但不知后期会不会变得严重。
试用了一个多星期了'非常好'
物流挺快的，打开包装没有与产品手册相关的使用说明，只有个极简单的快速指南，上面注明请在华为网站下载产品手册，上网看了个遍就是没有，联系了京东和华为客服，可至今仍无。机子性能待用过一段时间再来追评。
挺好的，外观好看，家里人很喜欢
设计外观很不错，系统稳定。
送亲戚的，亲戚很喜欢
棱角圆润，做工精细，配置够用，全网通，女士使用非常合适，事实也是如此，流畅的系统也为此款手机加分不少。希望国货越来越好，越来越强。
手感、像素、大小都比较合适
送货就是快，包装的挺细的，手机挺喜欢的，刚上手暂时没有啥问题，等几天看看如何
最满意是配送速度快！
好很好.非常好.！喜欢
好评～手机很大～以后用了在来追加
很给力的手机，屏幕清晰，系统流畅！是我想要的那款
没有想象中的好看，反应也有点慢
外观很赞。昨天拍的今天下午就到了很快，很满意感觉很不错
手机非常好，很喜欢，外观也非常棒，拿到手里爱不释手。宝贝棒棒棒
跟想像中的一样，做工可以了
昨晚上预定，没想到今天就手收到了，外观看起来很漂亮，屏幕也很大，卡不一样要换卡了再能使用，不错第一感觉不错，一直京东买手机，相信应该是很不错的，用了在来追加
手机还可以，没有想象中的好
w满意，手机很好，目前为止没有任何毛病
特别好看，很高大上，反应特别快。喜欢的不得了！
京东服务非常好
不错的手机，给老婆使用，这样的价格非常可以了
不错，好使用。价格2000就好了
发货快还不错，五星好评
性价比高，值得拥有！
送给老公的情人节礼物。用着还可以，支出国产机，但是就是像素低了一些，屏幕的亮度不是很好，基本还是比较满意的。
手感非常好，值得购入~~~
机子不错，不过讨厌这种插了双卡就不能插储存卡的设计，如果双卡有一张卡是电信卡的话就必须要电信卡上网，不爽
手机用的不错暂时还没有发现问题。
拿到手上感觉不错，要换卡，暂时没有体验。
因为没抢到荣耀7和魅族5，一冲动入了麦芒，还不错，黑边较大，上手后与宣传画有点出入，习惯就好，待机不错，一段1280＊720的视频，亮度最高耳机播放，两小时，电量从90%降到76%，第二次测试，条件相同，播放三小时，从56%降到21%，手机信号不错，我移动4g和联通3g，上网切换没问题，切换时间比上一个手机快，一般在2，30秒，连续4g上网4小时应该没问题，昨天上网一小时，70%多的电，掉电20%不到，晚上待机，耗电1到2%，指纹解锁好用，秒开，拍照不错，光学防抖1／13秒不糊，画质与果6p粗略比较，不相上下，可以一战，游戏有些不能玩，狂野飙车8没问题，wifi好像不是特别强，充电有点慢，3小时，总体感觉不错，，但个人认为定价应该2200
机器不错，手感很好，物流快~~~~~~
刚收到货，正在试机！
手机很给力、性价比高
手机充到满电 然后放着没去碰它 过一会就剩下90% ，按这样下去一天没碰是不是手机会关机
运行速度快 待机差不多两天 外观也大气！还可以指纹解锁！值得购买
特别特别特别好 高端大气！！！
手机还可以，就是发热情况有点严重
很喜欢，非常满意！下次再买。
东西不错，喜欢，漂亮。
买第二部了帮朋友买的京东的质量信赖！
华为手机就是好用，上网速度快，照相清晰，打的京东白条，分期付款，钱还没付手机都用几天了，赞?
还好，挺大气！只不过这不是我的菜
东西已收到、体验中、物流快
刚拿到手机，感觉不错。希望手机质量可以。
非常好的机器，设计完美，手感好，质量过关，屏幕清晰，速度快，很满意。
手感不错，比想象是还好。
我最喜欢的就是指纹解锁   看中了这个功能才买的
"总体来说还不错，就是运行软件有些卡顿，不太流畅。
屏幕上方有个白点，应该是厂家的瑕疵，但不影响屏幕，将就着就算了。
还有这台机子屏幕有弧线贴不了钢化膜。"
电池不耐用，一天就没电了
东西挺好的，用了些日子才来发表的，这机子不错，就是这膜买不好。
很好，买了好几部手机了，信赖京东
大小合适，握感不错，喜欢
手机不错，支持国产华为
感觉还行，就是不知道怎么导航
感觉不错，支持民族品牌！
我前后用的都是华为，麦芒4真的很漂亮，用下来感觉很好
物流非常快，收到后就迫不及待的打开用，正版，非常好用。
感觉用的很不错，我很满意。
给家人买的，很喜欢。
用了几天说说使用感受。外观:确实不错，5.5大屏大小正合适，全金的机身太有质感了，屏幕的镜面也很喜欢，2.5d屏显示够亮眼;系统:操作挺流畅的，手机反应也很快，没遇到发热现象，拍照效果也很好。性价比还是很高的一款手机，支持国货。太喜欢了;指纹:指纹识别速度很快，刚好是持机食指位置，这个挺好用的!!!另外给京东物流赞一个，24号下单，26号到货，速度在提升!!!
还可以吧，只是觉得国产手机的包装我真的是醉了，用泡沫踮起来，可以看出他们对消费者是个什么态度！
整体不错，性价比一般，不如荣耀7，有点失望，内存使用率偏高，有时候系统反应不灵，使用一周，整体一般，没有想象中给力
手机很好，比想象中的好，一直信赖京东，还好没有让我失望。
帮别人买的   貌似很强大  颜色很亮 手感真心的赞
真的很好，超级好用。
给别人买色的，好像还可以
原来自己买了一个用的不错，这个是给小姑子买的
"大体用了一下、还不错，给媳妇用了
国产的就是垃圾，用了20天，死机4-5次，通话几分钟就要掉线一次，就没有正儿八经的打个电话。不是说支持iPhone，iPhone用了三年都没有这种现象。
一般吧感觉用起来也就那样。
不错，唯一不足的是程序一清理收不到消息，物流也很给力
还不错，加油国产机，期待
做工很满意，上档次。
手机不错，第一次有点小意外，重新换货了。
颜值挺高，手感也不错，总体挺好
先说卡架，有点不敢往外拽，头和架子不是一体的，还有点活动，生怕拽掉了，这点不好。手机今天刚收到，别的也不好这么快就评价，过几天看看再说吧
京东购物就是快，晚上十点下单，第二天早上就收到了，手机是正品，很流畅，赞，下次买东西就上京东商城了
外观很好，还没来得及使用呢
超赞的一款！主要是价位比较亲民
可以，跟想象中的一样好。。。。。。。。
好评！好评！好评！好评！好评！
手机很漂亮，送货也特别快，国产的好东西，值得拥有！
很好用，屏幕大性能好。。
试用中，现在不该知道怎么样！
别的都好，就是有点通话漏音
用着不错，原打算买MX5的，结果都说品控不好，华为的是第一次买
质量不错，送货快，态度好，关键是机子好用
很好，很舒服的手机。支持国产
上手很好用，支持华为品牌
妹妹很喜欢，满意。。。。。
用得挺好 国产机做到这样挺好了
非常好用，手感好，速度快。
不错，超值！！！！支持国货
手机还算满意，只是不是24期免息吗？还钱的时候怎么多出近*的手续费了。有种被坑的感觉。京东买东西。还是不靠谱。
手机是好用，但款式太多太杂了，系列更新频繁，不显得矜贵
外形是挺漂亮的，用了两周，发现开始有卡顿现象。有一点失望?
钤声小声钤声小声钤声小声
一直都在京东买，物流超赞，手机打开后觉得自装软件多，其他的等用过以后来评价吧
支持国产，别的不想说了，华为还是很不错的奥.................
外观漂亮 大气 电池比较耐用
很不错的手机、性能优越！
用了一晚上了，还可以的，好像有个浏览器的视频看不了！
第一次使用华为的手机，感觉好极了，要是反应速度再灵敏些
"高大上啊，不错，速度快，正品
手机很好?很大气，就是没有快冲功能，还有问下，这手机送来的时候贴膜了没有，需不需要贴个模。
手机不错，给媳妇买的，就是弧面屏不好配贴膜，不知道手机有问题还是买的贴膜有问题，贴上有一侧粘不上，下次买个贴膜再试试。现在苏宁都买手机免费贴膜了，京东也得学习，增进服务了
其实盲目跟风的后果就是自以为抢到紧俏货，其实都是中了商家的全套，你们说呢
手机不错，虽然配置不高，但运行稳定，日常使用，基本没感觉卡顿。指纹识别很有特色，解锁速度极快，使用非常方便。拍照效果一般般，这一点远不如荣耀6plus。总之是款不错的手机。
帮别人买的。看起来还可以。价格略高了点
不错，三网都可以用，发现很适合
华为是我一直支持的，这次第四次买华为手机了，不错。
好美。。。。。。。。。。。。
还算好用
不错啊，用起来很舒服。
东西还行，凑合者能用。
手机还需要抢购，暂时没什么问题
昨天买的今天早上就到了速度快
手机挺好的，就是声音还有电源键特别松，就跟快要掉下来一样
手机用着还可以，手感比价好，性价比不见得高。就是有一点很烦，屏幕上不知道有个什么印子，擦不掉。
朋友为了学习，换了这个新手机，华为越来越棒，下次我也要换华为的高端机，哈哈
非常满意，就是手机贴膜非常麻烦
指纹解锁很好，外观也很漂亮，照相效果很好。
机款可以，上网速度快，送货员服务好！
用了两天，觉得还不错，给个好评，如果不好在追评吧
好用！外观也大气，土豪金！
美观大方，经济实用，特别喜欢
双十一的战利品，送货还是很及时的。
好用真品，哈哈哈哈哈哈哈
手机不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
我给老婆买的，老婆很喜欢。
相当不错，不管是外观，还是配置，都是32个赞，高端大气上档次。
很漂亮的一款手机，品质确实不错，支持国货，遗憾的是手机没有贴膜，市面的膜也不合适。
想到满意再次支持国产！华为挺不错的
好的不错的东西
很不错的一款手机，上网反应快，晨曦金很大气，电池耐用，尤其是指纹解锁，秒开，太快啦
"一般吧，设计还行，有些不习惯
感觉不错，不次于苹果哦！挺快的。物流也很给力、、、
大小合适，不错的一款手机。电池如果能用久点就是最好的，用一天，还是喜欢的
支持国产，功能不错，价格合适。
手机还可以，国产手机中的佼佼者
不错非常好用，相当不错
用了两个月了 还是蛮不错的
东西是真货，物流快，用的还不错，比实体店便宜二百块，就是到处找不到合适的钢化玻璃屏!要是送个屏就好.
手机一直从京东购买决对没问题
手机反应很快，外观漂亮，相机很好分辨率很高，我喜欢华为。
用了一月，挺好的，以前不相信国货，现在的华为很好
手機挺好的   反应好快  666666
不错的手机，很好用，屏幕大
华为质量有保证，很满意
买来后今天刚开始用，手感，敏感度，轻巧度都OK
第一次用华为的机子，感觉不错支持国产
手机外观不错，手感也挺好
好用的手机，顺畅，漂亮，比某米好多了！
真的不错?第一次从网上买手机
很不错的国产手机！支持国货。
用着还行，就是感觉有点反应小迟钝
手机还在煲机中用下在给评论，外观看着还可以，拍了几天才发货效率待提高啊。
第一次用华为手机，不错！
还不错哦，很喜欢，反应很快，支持国产
手机外观不错'性能强大，价格合理。物美价廉
第一次用华为手机，真的超出我的预期，以后会继续支持国货！
还可以，值得拥有的好产品
手机样式挺喜欢，运行也很流畅，但就是外放声音感觉不好，和同事的荣耀7比，音效差远了，不知道麦芒4能不能调音质呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
物美价廉颜值高！ 棒棒哒
"还不错，不知道游戏性能如何
还不错，，，还不错，，，还不错，，，还不错，，，
产品还可以，但一定要十个字以上
看时间长点  如何。。。
不错，帮亲戚买的，很漂亮
给刚上大学的弟弟买的，他很喜欢，能轻松的玩游戏
"真的不错的一款手机！拍给老公的，他非常喜欢，我也很喜欢，实物比照片要漂亮很多，性能不错！有些系统很人性化！电池比其他手机容量大，使用时间长，这点很重要！
我也很想拍一个"
长的很好看，待机时间不错
虽不如荣耀的火，但仍是很好的机子，外观不错，使用起来也不错，支持华为。
手机很好，&infin;，，，，，，，，。
外观漂亮 正在使用中
狠好，，，，，，，，
首发日没抢到，第二天买的，都不需要抢。现在用着挺好。
"还不错，老公很喜欢，手机运行不错
在京东买东西也有4年了！第一次见不送货的，还必须要到指定地点去取货，真的很搞笑。
手机拿到一会了，用着还行，手机还少了一枚顶针，害我还跑去移动公司一趟，其他功能还不知道，用段时间再说
拿到手机非常喜欢，很愉快的一次购物
可以质量可以是正品哦
网上购物首选京东商城，上午下订单中午即达！
tut我魔域兔兔图JJ图UNO哦JJ兔子
京东的物流到我们这一直很快很有效率 东西也一直买的 不错
感觉还是挺好的，速度也挺快的 　买给爹妈的 信赖京东
东西收到很不错，物流配送也很快。
特价时买入，划算，过节送人合适
还没有打开 打算送人的 哈哈哈
宝贝物美价廉，值得信赖。
用了几天，说说吧，机子还好，现在感觉唯一不完美的是，移卡单独用是4G，要是上了电信卡移动只能是2G，想用移动你4g电信卡就不能用，直接关机了，全网通说得比较牵强。
机场接监督局贷款的看得开档口
很好用。速度很快！用了一个月才来评价！很好！
挺好的，给宣传的一致，指纹验证很方便，食指自然而然就放在指纹验证上！
让我无语的国产手机，换了3部手机了，也不知道是我点背还是手机的问题。每部手机都是摄像头有问题不是前摄像头就是后摄像头有问题！给中评是给京东的。
手机不错就是没有振动呢。。。。
手机不错，就是买不到合适的手机膜
刚收到，看去感觉还行。用用再说
真的真的很好用，速度快，待机时间长
第一次用国产机，感觉还可以，不像传说中那么OUT
机子很不错，很好，值得购买
手机刚拿到，很是高大上，很喜欢，系统也好用！用段时间再来评价
不错的一部机，华为的确实不错，
这个价位的手机算不错的，用了一个多月，暂时没出现什么问题，是正品，外观各方面都还不错。
没得说，使用几天的感觉就是棒棒哒
正在使用中，京东值得信赖。
这款手机，拿到手很喜欢，很高大上 超级喜欢指纹解锁这个功能，像素也很高
非常快就收到了，打开后很惊喜，很好看还没来得及用
垃圾中的垃圾
性价比高，国产机不错。
很好的一个手机，就好大的感觉，以前手机是4.7的，慢慢适应吧，嘻嘻
手机用的还行，与理想的还差一点
机子不错  指纹特牛 很方便 用了一天 么发现有啥问题
手机刚到手，就是比想象中要大一些。手机使用比较流畅，还没装卡信号情况没有测试。总体来说还是比较满意的，支持国货，希望能用的久一些
手机不错?，发货也挺快的，快递员态度挺好?
非常棒，握感特别好，不大不小&hellip;
国产手机真的越来越棒 华为这款 外观上档次 性价比很高 我很喜欢很适合大学生用
外形漂亮，性能不错，信号好。使用这几天来，都还满意，唯一不足的地方是蓝牙貌似不够稳定，用蓝牙耳机听歌时手机放在与蓝牙耳机不同侧的裤兜里的话，走路情况下声音断续很严重，放在同侧时则无断续现象。用蓝牙与其他手机传输文件正常。
物流好快哦!昨天下单第二天就到了.手机很喜欢.
宝贝很商务化，高端大气上档次。
大气上档次，很喜欢，支持国产。
赠品呢?如果没有那你们这算什么!什么时候到?不然退货!
总体还可以，就是入网标有点不好
收到，到没有发票，不知可否补上。使用中，目前发现sd卡槽和卡共用卡槽的手机卡要多次才能接触良好。主要还是卡在卡槽里易摆动（配合间隙有点大了）。其他还好
不错，，，，，，，，，，，，，，，
手机惊艳四方！运行，反应速度，发热情况都很棒！
手机很漂亮运行很流畅你值得拥有
外观非常漂亮，指纹识别很灵敏，屏幕很清晰，好喜欢！
"不错，指纹解锁超方便。好用～
送老婆的生日礼物，很喜欢！"
还真不错、便宜又实惠、发货速度给力、再接再厉哟！
包装很完整 价格很优惠 服务挺好的
价钱便宜。质量好。特别划算。值得购买。
质量也很好！速度也很快！很喜欢
很合适。信得过。挺好 的
给小伙伴代购的。 还不错。小伙伴很喜欢。
好评不错真心不错值得买
不错。满意。好评。全5分
很不错。很实惠。。。。
宝贝不错。和描述的一样。满意！！！祝生意兴隆啊！！！
周五下单，今天收到了，天天盼望着盼望着，第一次用国产手机，本来一直等着魅族5，实在受不了他们的营销策略，看到了麦芒4，毫不犹豫的选择了麦芒，相当帅气，和我的S4在声音方面对比了下，音质更高一点，但是机子的运行速度没有感觉到很快，这点可能期望值过高了，拍了照片，挺清晰的，各方面都很满意，支持国产，支持华为，哦也
第一次用华为有些不习惯，手机太大了。
速度还可以，但东西的质量有点小瑕疵
擦，还没收到呢！！！！！
这次京东的包装确实要提下意见，这么好的手机包装太简单了，真心害怕，怎么着也弄点填充物啊！
速度很快，昨天下单，今天收到，很好。
不错，不错！发货速度快
卖东西都不检查吗，数据插上都没反应，为一个数据线还要全部返修，你们有时间，我还没时间那，网上买个东西累啊。
目前没发现什么问题，先用着吧
非常喜欢这款手机的外观，弯角圆润，没有棱角，就像我为人处世一样，圆滑。很符合我的审美观。
指纹识别，全网通，目前性价比超高！
屏幕大小合适，系统用的还不习惯，耳机只有一边有声音是怎么回事？
说是预定结果第二天就收到货了物流很快开箱手机也还大气运行也很流畅华为质量确实改进太多了与前几年我买的华为手机差太大了本人非常喜欢这款手机
屏幕大小合适，系统用的习惯。外观很漂亮，比咬了一口的水果好用。
很好，很舒服，手机很喜欢
外观挺好，还没使用，应该好用的吧
感觉还不错  ，觉得这个手机买的值
外观不错，但是有点顿卡，，，，，，
手机款式时尚，速度很快。在官网没抢到，11点在京东直接购买的，发货也快第二天就到货了
帮亲戚买的，非常满意，性价比高，一直关注华为，支持国货。
用了一个星期，耗电有点快，拍照不尽人意，其他还不错，外观很好
手机不错，手感好，速度快，支持国产。
外形不错，使用比较流畅，华为系统一如既往地稳定，但也有不足，例如预装大量华为软件和一堆常用软件，下载时手机会烫手，背面突出的摄像头，曲面屏很漂亮但屏幕一亮就能看见华为大黑边。总体感觉一般。
非常好。         大赞
挺好的，快递员很热心
速度很快，晚上下单，早上就收到了，手机也还不错。
非常满意，拍照比我原来的htc m8t好，屏幕好不留指纹，电池也还可以，系统流畅，美观，就是音质一般般，2499值了
是废物额覅品味其分片区为
屏幕大小合适，比原来手机好。钢化膜不好配。
挺好用的，就是这个金色不太喜欢，其他都还好
用起来还不错，外表光鲜，但是好像没有匹配的贴膜
手机收到两天了，感觉外观有型，显示分辨率好，触屏灵敏度，特殊小功能等方面都还不错，但是昨天连续下了几十首歌，手机就变得非常烫，电量方面，没怎么玩游戏看电影，就一般的看电影聊天，用了两天不到，综合来说，这个价位还是比较划算，性价比较高。
之前买了一个麦芒B199电信版，用了还不错，一直觉得还不错，后用了荣耀4X，觉得还是麦芒好用，果断换机，收到货后，觉得D199外观超出我的期待，屏幕色彩不错，使用流畅，唯一觉得有点小遗憾的是后置摄像头像素没有升级，还是1300.期待麦芒系列大卖。另外赞一个，21号下单，22号到货，京东物流速度在提升，还是偶尔为之？？？
漂亮，大气，送货快。
外观很好看，物流也很给力，要是能送专用的贴膜就更好了。
总体还不错吧 就是不知道什么原因无限有时候连接了上不了网，有时候有点小卡 总体还不错吧
不错，像我这样用可以用12个钟
很好看、送人的
宝贝不错挺喜欢支持国产机
"手机还行，解锁很快
很好看
好好用。不过用双卡就没有内存卡插槽了
外观错，使用速度较快，很好
做工很精细，大气上档次。
宝贝收到了?甚是喜欢
收到了，物流挺给力。手机用了一天才来评价。手机刚拿到手里系统就要更新。也没有贴保护膜。保护壳也不送。
手机已收到，来晚了，和卖家描述的一样，质量好，高端大气，京东快递很快，全分
发货速度好快，外观漂亮，不过因为屏幕设计问题无法贴膜，不知道会不会有影响，使用一段时间看看再评论。
手机和描述的一样好，信号很强，质量和通话相当好，不愧大牌手机。
整体不错，但还是有点卡
不错的，整体满意，手感很好。就是电池稍微不很耐用，黑边框较大
"用着还不错.送货也很快
刚回来，挺好用的，以后再来
帮别人买的，还没有使用，不过外观还不错，挺漂亮的
感觉还好
这是第二次买了，手机不错，就是物流不给力
这是我买的第三部华为品牌手机，这一个是给老婆买的，用了两天说很好，上网速度挺快，系统也不错支持华为
手机不错，看着高端大气上档次，运行也非常流畅，像素清晰，关键是屏幕手感很舒服。就知道华为不会让我失望的，比实体店里也要便宜呢
华为手机质量没得话说，虽然说配置不高，但是外形可以，系统好用，电池耐用，比我之前用的小米手机好用多了。
目前使用几天还没发现问题，体验一段时间后会再补充好评
外观漂亮，华为手机好
外观是还可以的    就是大家说的那几个问题    卡槽设计不完美
华为的这款手机真心漂亮！！！就是亮屏后四周黑边感人，稍微有点卡，安卓的通病，对于2K多价位的手机，这款算是性价比很高的了！！
这个发热大，散热也快，个人感觉这个配置对不起这个价格啊！不过买手机还是得支持下国产
外形看着可以，商务，大气
还不错，就是降价太快了。。。。心疼啊。。。。
手机用了两天，感觉还可以
高端大气上档次，低调奢华有内涵。
块心的不错，次一电，可以用一天半，确实的好，国产机器越来越好了
手机很好！正品！买的很值！
这个不错。真的。
手机不错，外观很好看，上网速度可以给个好评
手感很好，速度也给力，比较郁闷的是找不到相应的钢化膜，好烦
非常不错，给妈妈买的，妈妈很喜欢。
比想象中好！就是屏幕左下方，发觉有一点小小的黑点！不是白色屏幕根本就没注意看到！不影响使用，总体感觉还是不错的！！
还可以吧，暂时没发现什么问题，应该是正品。
手机大气，满意。要是送个手机套就更好了
"现在用的还好，信赖华为的品牌
手机不错很好用支持国产机
手机很好。反应也很好。就是手机膜难买
音质太差了，比我的小米2s的音质差多了，还那么贵，不值这个钱，果断退了！
不错的手机，性比价高，配置也好，非常适合我们用，屏幕清晰，蓝宝石玻璃的，超喜欢。拿在手上，感觉非常的好，摄像像素高。
指纹解锁反应相当迟钝，很不理想
送货速度快！服务态度好！
还行吧！有时候不是太灵敏！
颜色拍错 快速帮我换了 真的不错
先用用看吧   手机看起来挺漂亮的   就是不能磕着
手感还不错 运行还挺快的
送货快，手机性能强大
快递给力，昨天下午订货，今天上午就收到货。其他有待使用后再评价。
手机很漂亮，就是两个卡槽只有一个是全网的，另一个只能是2G
挺漂亮的手机，朋友挺喜欢的！白条购物很方便1，压力也小
这机想了很久才下手的，在考虑今年的手机主流是手指纹和金属外壳所以最后买了，本来想买荣耀7的，但看了这机颜值高，5.5屏，还是买了麦芒4，用了半个月了，说说评测吧！首先外观还是觉得挺好看的，华为的系统还是真心不错的，没有所以的发烧，还是可以接受的，但就是有点卡，屏幕有大黑边。不能接受的是充电器配1A的，充电较慢，外壳轻轻的一碰就不行了，凹了！一定要买外壳，接受不了！其它的表现一般吧！买了有点后悔！
外观很好，运行流畅，电池续航还可以。
物流速度很给力。手机整体手感还不错，但是机身后面的字让人感觉很多余，很丑，而且SIM卡槽很紧，要很用力才能拉出来，SIM卡槽和扩展的内存卡卡槽是一体的，不知道放了内存卡之后还能不能放两张SIM卡。相机拍照的时候很亮，拍出来后都不是原来的颜色了，也不知道是不是我还不会调。最后在吐槽一下，屏幕四周的黑框真的很宽，比一般的手机都要宽。电池续航能力等其他的待以后用久才知道。
好，满意，喜欢，真的
玩起来挺流畅的，大爱华为^O^
屏幕分辨率高，很清晰，用电慢，不过上网比较慢，到底，还是很实惠的
不错，华为手机做的越来越好了。
很好很强大厉害厉害厉害
非常好用，很喜欢，也推荐了同事！～
外形不错！性能不多说了，毕竟价钱在那摆着！第一次买国产也是最后一次！好失望！玩个炉石卡的不行！以后还得选择苹果！国产机什么时候做得很苹果一样干什么都不卡就成功了！
手机不错，很满意。。。现在刚开始用，外形挺好看的
帮别人买的，不知道怎么样，有什么问题在反馈吧
外观一般，主要看中的华为的品牌。615的处理器当商务用机器足够了，也不玩游戏，因为装着壳，所以发热不发热不知道，反正没感觉。拍照效果不错，前置摄像头成像质量很好。待机一般般吧，不怎么用可以两天。
替亲戚购买的，挺好的，屏幕清晰，运行流畅，不错！
物流速度很快，给老婆买的，老婆儿子都很喜欢，用起来高大上，速度非常快！
不好说什么的，jd说好的全网最低呢，**都比你们低，退货太麻烦了，，，，，一样的高配，别人送礼物，送贴膜，还送延保。。。。。
整体还可以，漂亮。就是屏幕有时候上下左右滑动时没有反应。不知道是怎么回事.
还好，刚用。～～～～～～～～
速度是真心快，东西也很好，果断五星好评
手机外形挺不错的，运存3G，存储容量32G，虽然系统本身点了部分，但还有很多空间，运行流畅，拍照清楚，外观也很赞。
实物比图片更让我喜欢，爱京东!让我这个外行买的放心安心，信赖京东!很开心的一次购物!手机正在感受中，着高端又大气，网速快，京东买的错不了
真心不错，喜欢指纹解锁功能
是真货！！！！！！！！！！！！
有时系统会反映慢一点，我感觉比我以前的P8青春版反应有时慢，电池比P8好很多。
一直纠结买7i还是麦茫4，看来我的选择是正确的，手机实物比网上看着敀还要漂亮，反应十分讯速.指纹锁功能特别多。
不错哦哦，帮朋友买的，超喜欢！
很棒的手机，看起来很漂亮，发货速度超快
东西很好，我很开心，很满意！
用着挺不错的国产手机。
刚开始用，还不知道怎样。手感可以丶不输于苹果。
老婆很喜欢头一回火灾害人节日快乐太热让人任盈盈秋水仙碱
感觉不错
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
一直用华为，支持华为，但是感觉比荣耀速度还慢一点
没啥说额
不错的体验，可以的。
华为麦芒4我用了一上午了挺好的 用的很流畅我挺喜欢的
还可以
非常好，非常好，非常好！！！
用着不错  高大上的感觉?
京东白天条买的，很划算。颜值高，就是白屏比感觉比三星灰，字体锐度和清晰度差点。
反正还不错，屌丝装B用
已经第二次买了，用了才知道什么叫超值
正在用，货物还算可以，不过贵了
手机样式不错.抢红包居然抢不过步步高X3V.垃圾手机
手机已经收到，外观很好，还没用，不过应该不错，具体如何，用过之后再追评
一那回来丫头爱不释手，呵呵，尽量让她少玩
不错的手机，老婆很喜欢
还凑合吧，马马虎虎。
很不错，支持国货！但是屏幕貌似比三星note系列小点，不知道有没有5.5
今天刚收到手机，操作还可以，用过一段时间之后，再来补平，支持国货！！！
手机非常好，外观漂亮，屏幕超爽！帮别人买的，很喜欢！
恩很不错 值得大家去买
挺好的，第一次用华为，但愿像宣传的一样好。物流很快。
续航能力强大，指纹识别很好用。外观漂亮大气，唯一不足是前置摄像头失真，期待国产机的改进越来越多。
京东非同一般的购物体验
不错第二个帮别人买的
机器坐的非常漂亮。。比以前的还好
手机不错，发货速度不错，服务态度也不错！
感觉还可以，大气，好看。
很好啊！力挺华为手机，真的很好！
gffhjiuddjk
手机非常满意，以前用mate7，这个手机小一点，但是配置、系统、内存足够用了，外观更是没的说。
不错。外形帅呆了。运行也比较流畅。总体感觉还可以。值得购买
外观还可以，屏幕够大看着很过瘾。总体感觉还不错 唯一可惜的就是不支持快充！
挺漂亮，支持国货。
很漂亮，帮同事买的，说还行
外观和手感都不错很适合男士用哦
正品用着挺好的，下次还来京东买。
不错的选择！
产品正品未拆封，实物挺漂亮的。快递员很给力
手机不错，外关很漂亮，很喜欢
手机还可以就是连wifi隔一间房就会断开。还是要加强wifi功能。还有就是不好贴膜。
手机不错，好看，就是用一段时间就卡了，
华为的品质性价比很高，漂亮
手机用了一个多礼拜了，目前感觉一切都挺好的，满意，
给家人买的，感觉挺好的。
22号下单，27号才送到，这物流，我也是醉了
不错，给老妈买的
不错不错"
华为，不多说了，特价手机还要排队，支持华为。
送货速度相当快 当天买 当天到
送给老公的，他说款式不好看，用着还可以
华为你这是要闹哪样？？？出个荣耀5X更这个配置差不多要便宜1100，你让我们买这款手机的人情何以堪？？？
帮同事买的 同事很喜欢 觉得很不错
很多用。反应快。 很喜欢。
总得还不错  外观也可以。，，，
挺好的，。。。。。。。。。
用了几天，总体感觉尚可，就是同样是3000的电池，但没有畅玩3x的抗用，耗电快。
不错，蛮好的东东，OK
外形还可以 手机收到时手机盒外包装模损坏 应该是别人退的货 打开看了一下 找了半天毛病 除了充电口位置有点歪以外其它还都能接受 上微信有点卡的厉害 运行速度不快 其它再用用再来评价
支持国产机，样机很好，照相好
质量很好，UI比以前的美观多了，手机也很漂亮
go哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦的
很漂亮，很喜欢，质量挺好，快递很快
屏幕大小合适，上网速度快，用起来很方便。
还好
华为手机比三星的好用多，支持国货。
正品 速度很快 服务态度很好 棒
容易坏，还没有保护膜
宝贝可以，运行挺快的，包装严实，物流超快。
这部手机我问过很多手机店都没有货，需要预定而且要*，还是京东强大两天就让我拿到手了，表扬下客服
手机很好用，质量不错，是正品
帮别人买的、他说还不错挺漂亮的
音质清晰，速度快，确实不错！值得拥有
手机收到了，很喜欢，和在店铺里的一样，还没有发现不足，如有发现会继续追品的。
给妈妈买的～～～～妈妈很喜欢不错～～～性价比挺好～～～
手机很漂亮！做工也很好！
手机性能很好  大气  就是要小卡
"1234567893692581
很强大?你值得拥有！
国产手机没想到真不错
不错，正品。。。。。。
手机很好，外观漂亮大方。
确实感觉不错确实感觉不错
速度很快，我爸很高兴，还没拆，用过来追加
"华为手机，起的公司名字就很有寓意！
支持！"
霸气！是理想机型。唯一遗憾就是:不给带手机壳和保护膜～～
手机很好，反应速度也快，很好
8月14日购买至今。因为没有比较拍照。国庆3号外出拍照和我老婆的1300像素的比相差很大。应该是我的麦芒4拍照聚焦有问题。前天晚上反应情况，因为过了16天要送到维修处修理。
第一次用华为手机，刚到手，屏幕不错，显示效果很好，初始感觉不错
用起来还好，视频播放卡
实物和图片一致，物流快！还再试用中&hellip;&hellip;好评！用后再追加&hellip;！
LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
除屏幕功耗略大之外一切都很好。
。。。。。。。。。"
外形手感都不错，速度还可以，基本都够用
"使用手感很好，就是预装的文件有点多，占了很大的内存
赞一个"
外观确实漂亮，但就是系统用起来稍微有点卡，勉勉强强嘛，
外观挺大气的，个人感觉相机的像素还是不如某星的好，其它还在摸索中
外观很美，系统不是很稳定。微信语音有问题。有闪屏现象。刷机也如此
指纹解锁不是很灵敏，偶尔会死机
收到了，質量很好，續航時間也長。性價比很高。值得。
国产手机中的精品，国货在自强。
好，。。。。。。。。。。。。。。真是好，很快就断货 了，想再买没了
"京
东服务不错。不过这手机充满电要三个多小时。中度使用撑不过一天。想想也醉了！"
看上去很气派，很好。
性价比高，挺不错的手机，今天刚到
信赖京东，离不开京东，家里所有东西都是在京东购买，快递小哥很有礼貌，知道家里有孩子，每次敲门轻轻的，就敲门一次，静静等着我去开门，细节很重要
不错，外观和质量都还不错。
机器漂亮，真心好，华为手机，牌子大
没有手机膜也没有套，就一个裸机！去商店买还没有，抓狂！
"从第一次在欧洲看到华为，一个让中国创造走向全球的华为，真心喜欢。百年华为、全球华为不是梦！。
京东的服务很好、很贴心！继续努力！加油！"
手机还不错，先用着看看。
真好看，帮朋友抢的，真的手感不错
手感不错，电池可以用两天，屏幕好清晰。自己看截图吧
大气华丽，感觉很好，用得着顺手。
支持国产，机子不错，流畅度方面有待提高。
很好，有质感，不知道原装贴膜没有啊！
不错的机，值得信赖。就是上网久了，机有点热
手机发出快，样子比较好看，屏幕是弧度形看起来很舒服，缺点是容易死屏，使用仼何键无法操作系统。
帮朋友买的，总体比预期的好！性价比不错！
很好，是我想要的那款，好用！两天到货不错！
手机漂亮，高端大气，反应速度快，蛮好的！支持国产品牌！
很好很不错，就是不支持陀螺仪
很不错的手机，非常喜欢。支持国产。
好看▽好用，正品，未开封，有点小贵
很好很不错，操作感觉很好
支持国产，笔水果好，媳妇换的，下次我也要换
经济实惠，很好用，下次还会买的。
挺好的一次购物，送货快。。
"怎么连个顶针都没有？审核中！
"
不错，很喜欢...............................
帮同事买的，用着说还不错。
目前没问题  使用很给力  过一段时间再来评价
2.5D屏浑然一体，手感好。指纹识别也很方便，拍照时轻点，很顺手。可惜内置的软件太多了，大部分能删，对于用两张卡就不能扩展的手机来说，太麻烦了。
实物比图片漂亮太多了！！！好美啊！
手机很好用，反应灵敏。说实话麦芒4不是参数最高的，但是外观最舒服的一款华为机器。支持国货，华为我看行
还算可以吧   就是连接无线网速有点慢 不知道怎么回事
很好，屏幕很赞
很漂亮的手机，正在使用中。
还好，款式新颖，很喜欢
很不错手感质量很好，朋友也要买
抢购成功，发货速度很快，第二天就收到了，手机刚用，觉得很不错。
很漂亮，很舒服，速度也可以。
昨天下的单，今天收到。感觉不错，拍照清晰，指纹解锁速度快，音质不错。外观也很大气。
为什么麦4外响喇叭不是双喇叭吗？左边没有声音。
膜都买不到，双卡单带，性价比一般
手机配置比较均衡。，好用
"帮同事买的，用的饥饿营销法，抢拍没拍到，十分钟后有货立马入手，没再顾虑，然后又没货了&mdash;&mdash;逗我们玩呢？
手机前面装饰板上方有颗瑕疵，但不影响使用就没换，后来联系客服要发票，对方说填的电子发票纸质要付快递&mdash;&mdash;哪有买手机默认要电子发票的？你不明示怪我咯？结果电子发票在哪里？&mdash;&mdash;最终还是妥善解决了。"
样子好看 其他一般般。。。。
大黑边大难看，什么2.5D屏幕根本无感觉，用十来分钟发热太历害了
手机很好用  而且很漂亮
很好用的机子，华为不错，确实好用，支持国产
"
好好好好好好好好好好好好
屏幕大小合适系统用的习惯配件质量好快
外观设计好看，运行速度快，总之很满意，第三台华为了。
第一次用安卓手机，华为确实不错，真心赞一个，支持国产！
"支持国产
手机真的好"
指纹识别挺快的，触摸选项有时候反应有点慢
手机收到了，开包装没啥问题，为啥我摇晃手机的时候开关键有声音！属于正常么？求解答。。。
支持国产机，用着很好
手机还行，就是送货人员是新手，送错地址，
昨天抢的今天就到了，用起来非常好用。支持国产。
宝贝刚收到，用过几天再看，习惯好评！
不错，老婆很满意，值得购买
挺好喝？？？？？？？
丢了一个华为荣耀，又买了个华为麦芒4，挺好用的
"给力，同事们都很羡慕，这是第二个了，帮同事买的～
ps：引领了换手机潮流～"
今天刚收到，为什么玩一会，手机就好热呢，感觉没有老公Mate 7好用，再用用试试。
东西不错，就是要等太多天才收到货
国货里面华为还算不错的
不错，用着挺舒服
用了几天，还不错。屏幕大，滑起来很顺畅。
好看，帮同事买的。她本来想买荣耀7，后来觉得还是麦芒4好看
刚刚入手，外观很漂亮，很喜欢。
一般般，总体来说不理想
我想说卡槽问题，咱能再垃圾点吗！
内存够大，机子样式也不错，值了，质量就要看使用情况了！总之第一感觉不错！
宝贝太漂亮了，非常喜欢，配置强大，做工精美，真的太好了。五分。
正在使用中，很不错，到时再追评！！！
手机用的还可以，京东的服务太差了，发过来的时候没有给我发票，想退的时候说没有发票要扣百分之十四的税！你说气人不气人！！！还说肯定有发票，我平时买个衣服都会把票收着，我会贪你这个票？？？以后再也不来京东买东西了！！！一点信誉都没有！！！！
屏幕大小合适.系统用的习惯.
三网都可以用，移动TD-LTE 和联通WCDMA之间双卡双待自由切换；移动TD-LTE和电信CDMA2000之间只有电信卡作为卡一才能实现双卡双待，不过无碍使用。日常使用无卡顿，外观不错。
比较满意比较满意比较满意比较满意比较满意
重复的软件多，会增加后台流量，占用系统内存。如果精简些会更好。
用下来总体不错啊。。。。。。。。。。。。。。
第一次用国产手机，总体感觉不错，只有一点，由于本人工作中需要使用一款第三方软件，但是该机无法安装，已经多次和华为客服联系，但到目前还没有收到满意的答复
用了一段时间还不错。
好好好好好，
东西不错，一次满意的网购。
第一次用华为的机子，还是很好的！绝对支持国产机，功能强大，总共精细，值得信赖！很好的一次购物体验，机子不错！
手机颜值高，运行流畅，指纹功能逼格高，值得拥有
还行，京东服务很好
机子漂亮，精致，系统也好用，很喜欢！只是京东的包装越来越随意了，买不耐摔的东西时很担心！
还不错，发货很快，质量可以，还可以退
手机不错，没有失望，就是没有手机壳和手机膜的赠品，感觉少点。
非常不错 手感很好 反应速度蛮快的 指纹解锁好用
帮同事买的，说很喜欢。
华为 麦芒4 晨曦金 全网通版4G手机 双卡双待
很不错的一款好手机呀。。。。赞赞赞
还可以！网速蛮好的。支持。
很好，老公说机器不错，超过了预期好多
不错的手机。不错的购物体验
手机刚到手，正在使用，感觉挺好的。
第一次购买手机，性价比挺高
屏幕不太好贴膜。其他的还好把
确实不错，不知道哪有合适的玻璃膜。
物流超快，手机高大上。
很好，送货快，手感很好，很喜欢
8核？国产高端大气上档次！
手机真的不错，性价比好
外观很好看，拿起来有分量！！！
一次性买了两个，还可以吧
手机用了半个月  各方面都不错   玩大型游戏也不卡
33333333333333
手机使用中，华为的做工还是可以的，价格和官网一样所以来京东买了，相信京东的售后，手机速度也不错。。值得购买。。。
真的很好，感觉某网站一些，以后买手机就在京东了
性价比高  我觉得挺好的 支持国产
不错的手机，好看好用，性价比高！
出乎意料  华为值得拥有。
导航好像不太好使，其他还可以
非常完美的一款手机，高端大气上档次，性能完美，反应超快，绝对不输苹果6等4千元以上机器，经典产品，必须赞一个
快递给力！没出现别的毛病！继续努力！
不错以后支持国货满意
心得屁 刚买吗15天吗没帅吗 摄像头就坏了
做工不错，大气上档次，5.5的屏幕有点大，单手不好掌控，因为荣耀7不好抢
昨天就收到了，特意玩了半天来评价，总体来说还好。
很有工艺的包装合，经过咋天到现在的测试，各方面都很好，只是玩游戏的时候有点发热。我很喜欢这款手机，支持华为支持国产贷。
不错了。。做工各个方面。
京东的送货速度必须给一个赞，上午抢到货，下午货送到，华为的产品质量不错，唯有不满的是这种销售方式，买的好了就饥饿式的销售，不好了就开放
非常漂亮，运行速度很快
机器做的很像apple，华为还得努力呀
第一感觉是，漂亮大气，现在好手机都不送耳机了，华为麦芒居然还送耳机，挺不错的，屏幕真舒服，弧度玻璃，估计没法贴膜，光学防抖，像素不错，
随机没带标配顶针，找客服没给解决。说是转高级专员解决，没有人给联系解决！
刚收到货，用后再评价！
挺好的，正品！屏幕用起来也很不错，比想象中好很多
不错  用着还可以   实惠
好好好好好好好好好好
还好吧！给同事买的！
上手的感觉非常舒服，指纹解锁很好用。很方便，非常不错的一部手机！
用起来很好，一点也不差
使用了这么久了才来评价。手机真的是没有话说。外观漂亮。功能强大。赞?
确实很好
非常好的一部手机，速度快，漂亮
不错，外观很大气，性能也很流畅。
只有一个喇叭响，爱这机子，
外观漂亮，手感也好，通话效果都很好，关键是非常的好用，值得购买，我们全家都用华为了，支持华为
帮忙给别人买的，我买的电信版，这个是全网通。送货速度快，跟实体店一样，赞一个
试用了，各方面还算满意，就是感觉手机有点重，拍照不是实时美颜。没有礼物送！
总体满意，外观漂亮，就是屏幕偏大了些
这个价钱，这款绝对不二之选，送给老婆的，非常喜欢
手机不错！！！支持国货！！
很好的，东西很好，态度更好！?
手机很好，外观漂亮，1999超值
很差，很烂。很多APP不兼容，闪退，黑屏。没有配套的钢化莫，不到1米高的地方掉下去屏幕就碎了。真特么坑
第一次使用华为手机，我觉得华为的做工已经达到国际水平，用起来也不错，个人觉得性价比不错，真的为国产手机感到骄傲。
非常棒，华为麦芒相当惊艳！
金属手感，速度挺快，感觉不错
手机不错大方漂亮关键是正品
外观比较好，样子时尚，给老妈买的，表示很喜欢
还行吧，价钱有点贵，慢慢熟悉中。
好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
手机很漂亮，给老爸买的，很喜欢！太棒了简直！
用的不错?支持国货
很好！！麦芒4值得拥有
恩  京东 买的手机 值得信赖
挺不错的，华为手机一直很好
指纹解锁非常流畅，显示细腻，质感很好
还不错，自己有一个，帮朋友再买一个，朋友很喜欢。
"
真心的不错啊！这个价位的手机外观做到这么漂亮，没有棱角，高端大气上档次啊
这未使用，去升级4G小卡
角上玻璃很容易坏 我的放口袋被车钥匙咯去了  有点小碎
刚收到机子，从外观和包装看应该是一手新机子，比较满意，待日后体验使用后再追加评论
"
手机速度很快！反应灵敏。用了两天，摸索出实用性很人性话。推荐该款手机。
大赞，给妈妈买的，非常满意
还是不错的可以.....
外观特别漂亮，指纹解锁相当给力，运行流畅，目前没什么问题
手机刚到货，用着还不错，过段时间在来追评。
"
待机时间长，画面很美，音色好，老婆很喜欢。
这屏幕是真心不错啊！
给我爸买的，非常好用，机器也很好看，性价比太高了，幸好没买三星note4，以后除了苹果就只买华为了。
"不错的手机?????
"
帮姐姐买的 她说还好 希望能够反应快  看上去不错
挺好的啊纠结了好长时间才入手它的 ，颜值很高，2.5D  指纹识别  现在emui系统优化的也挺给力的，锁屏状态可设置自动关闭相关进程 等。。。。外 JD送货挺快，，就是这次包装很不满意
挺好的，很喜欢！目前用起来就是有点发热，外观真不错，再用用看看。
不错不错不错不错不错不错
用了一天了，机器很漂亮，对性能要求不高，中端机可以了，运行也算流畅，就是暂时不能解锁，有ROOT成功的吗，装不了谷歌服务啊
要能有款钢化膜就好了。手机还不错。
第一次用着比较顺手的国产机，以后继续支持国产
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
感觉挺好的，有待于几天体验！
外观大气，刚收到，还没正式使用，用后再评价，5.5寸的显示屏其实没那么大，上下黑边太多，减掉显示屏上下的黑边就没5.5寸了，实际使用尺寸与小米3显示屏差不多，
dfadfadsfadgfagfdsgsfgsfdgsfg
手机不错，上档次，大气
发票可能是我当时选错了，请问什么时候发票能送过来！
全金属机身手感不错，屏幕清晰，系统流畅。
真的很好看，手感也很舒服，很赞
手感不错，手写时书写流畅，功能较齐全
喜欢?  爱不释手?哈哈?
中午下单，下午就到了，快递速度快，态度很好，五星好评
还好吧，就是电池啊不耐用。
